دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الراوي]
منذ بداية الزمن،
منذ أن وُجدت أول فتاة صغيرة
على الإطلاق،
كانت هناك دمى.
ولكن الدمى كانت دائمًا
دمى أطفال إلى الأبد.
الفتيات اللاتي لعبن معهم
لا أستطيع إلا أن ألعب دور
الأمومة.
ويمكن أن يكون هذا ممتعًا،
على الأقل لفترة من الوقت، على أي حال.
اسأل والدتك
استمر هذا حتى...
[
تشغيل "هكذا تكلم زرادشت"]
[طنين تحذير]
[شيء]
[الراوي]نعم،
لقد غيرت باربي كل شيء.
ثم غيرت كل شيء مرة أخرى.
كل هؤلاء النساء باربي
وباربي هي
كل هؤلاء النساء.
ربما بدأت كـ
مجرد سيدة ترتدي ملابس السباحة
لكنها أصبحت أكثر من ذلك بكثير.
لديها أموالها الخاصة،
منزلها الخاص،
سيارتها الخاصة، ومسيرتها المهنية الخاصة.
لأن باربي يمكن أن تكون أي شيء،
فإن النساء يمكن أن يكن أي شيء.
وقد انعكس هذا الأمر
إلى الفتيات الصغيرات اليوم
في العالم الحقيقي.
يمكن للفتيات أن يصبحن نساء
من يمكنه تحقيق كل شيء
وأي شيء
يخططون له.
شكرا لباربي
لقد تم حل جميع مشاكل النسوية
والمساواة في الحقوق .
على الأقل
هذا ما تفكر فيه باربي.
بعد كل شيء،
إنهم يعيشون في أرض باربي.
من أنا لأفجر فقاعتهم؟
وهذه واحدة
من تلك الدمى باربي الآن،
تعيش أفضل أيامها كل يوم
["اللعب الوردي"]
♪ عندما أستيقظ ♪
♪ في عالمي الوردي الخاص ♪
♪ أستيقظ من السرير
وألوح لصديقاتي ♪
♪ مرحبًا يا باربي، مرحبًا ♪
♪ إنها رائعة جدًا ♪
♪ كل شيء مُزين ♪
♪ مجرد لعب الشطرنج
بجانب حمام السباحة ♪
♪ هيا، لدينا
أشياء مهمة للقيام بها ♪
♪ إنها هي وهي
وأنا وأنت ♪
♪ واللون الوردي يتماشى
مع كل شيء ♪
♪ جميلة من الرأس إلى أخمص القدمين ♪
♪ أنا مستعد للذهاب
كما تعلم، كما تعلم ♪
♪ إنه وردي
جيد بما يكفي للشرب♪
♪نحن نحب الألوان الأخرى ولكن ♪
♪ اللون الوردي يبدو
جيدًا جدًا علينا ♪
[تنهد]
♪ ماذا ترتدي؟
فستان أم بدلة؟ ♪
♪ على أية حال، هذه القوة
تبدو رائعة عليك ♪
♪ مرحبًا باربي
أنا أحب أسلوبك ♪
♪ لو كانت هذه مرآة حقًا
لرأيت ابتسامة مثالية ♪
♪ جولة و جولة و جولة
و جولة و ♪
♪ هذه باربي الخاصة بي ♪
♪ انطلقي يا باربي، انطلقي يا باربي ♪
♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ هذه باربي الخاصة بي ♪
♪ انطلقي يا باربي، انطلقي يا باربي ♪
♪ أوه، أوه، أوه ♪
♪ هيا، لدينا
أشياء مهمة للقيام بها ♪
♪ إنها هي وهي
وأنا وأنت ♪
♪ واللون الوردي يتماشى
مع كل شيء ♪
♪ جميلة من الرأس إلى أخمص القدمين ♪
♪ أنا مستعد للذهاب
كما تعلم، كما تعلم ♪
-♪ إنه وردي ♪
-♪ وردي جميل ♪
-♪ جيد بما يكفي للشرب ♪
-♪ أوه، نعم ♪
♪ نحن نحب الألوان الأخرى ولكن ♪
♪ اللون الوردي يبدو
جيدًا جدًا علينا ♪
♪ P, جميلة ♪
♪ أنا ذكي ♪
♪ ن، لا تحزن أبدًا ♪
♪ ك، رائع ♪
[الراوي]عندما تلعب
مع باربي...
مرحباً باربي.
[الراوي]...لا أحد يكلف نفسه عناء
مرافقتهم
إلى أسفل الدرج
وخارج الباب، وما إلى ذلك.
فقط التقطهم
ووضعهم
حيث تريد أن يذهبوا.
[ليزو] ♪ من الأفضل أن تطيري
يا فتاة، نعم، نعم ♪
[الراوي]
استخدم خيالك.
[ليزو]
♪ مهلا، كنت لا أزال أغني ♪
-مرحبا باربي.
-مرحبا سكيبر.
-وميدج.
[الراوي]
كانت ميدج صديقة باربي
الحامل.
- [ليزو] ♪ مرحبًا، ميدج ♪
- دعونا لا نظهر ميدج،
في الواقع.
تم إيقاف إنتاجها بواسطة شركة ماتيل
لأن الدمية الحامل
غريبة جدًا.
على أية حال، لدى باربي
يوم كبير آخر ينتظرها.
-♪ وردي ♪
-مرحبا باربي!
♪ يناسب كل شيء ♪
-[باربي] أهلاً باربي.
-صباح الخير باربي. أهلاً.
-صباح الخير.
-يوم عظيم آخر.
-صباح الخير باربي.
أهلاً.
-مرحباً سيداتي.
-صباح الخير!
[صوت مطرقة ثقيلة]
يا جماعة، التفتوا لدمية باربي
اللي جنبكم. قولوا لها
كم بتحبوها.
أثنى عليها.
المراسلة باربي، يمكنك أن تسأليني
أي سؤال تريدينه.
حسنًا، كيف
أصبحت مذهلة جدًا؟
لا تعليق. [يضحك]
♪ بلاك باربي، الرئيسة
بلاك باربي، الرئيسة ♪
لا، بجدية، لا تعليق.
[الجميع يضحكون]
اه، أنا أحبكم يا رفاق.
جائزة نوبل للصحافة
تذهب إلى... باربي.
[الجميع يصفقون]
أنا أعمل بجد،
لذلك أستحق ذلك.
وجائزة نوبل
للآداب
-يذهب إلى... باربي.
-[يصفق الجميع]
-أنت صوت
جيل.
-أنا أعلم.
في تقديرنا،
المال ليس كلامًا،
والشركات ليس لديها
الحق في حرية التعبير منذ البداية.
لذا فإن أي مطالبة من جانبهم
بممارسة حق
إنها مجرد محاولتهم
لتحويل ديمقراطيتنا
إلى حكم الأثرياء.
[الجميع يصفقون]
هذا يجعلني عاطفيًا،
وأنا أعبر عنه.
لا أجد صعوبة
في فهم المنطقين
والشعور في نفس الوقت.
وهذا لا
يقلل من قدراتي.
إنه يوسعهم.
[الجميع يهتفون ويصفقون]
♪ أوه، وردي ♪
مرحباً باربي.
ما الذي لا تستطيع باربي فعله؟
ياااي، الفضاء!
[أصداء التصفيق]
يا إلهي.
♪ أراك لاحقًا ♪
[الراوي]تتمتع باربي
بيوم رائع كل يوم
لكن كين لا يحظى بيوم عظيم إلا
إذا نظرت إليه باربي.
[ثرثرة حيوية]
مرحباً باربي!
مرحباً، كين.
-مرحبا باربي!
مرحباً باربي.
[آهات]
-مرحبا، كين.
-مرحباً كين.
-لقد أحضرت لنا الاثنين الآيس كريم.
-رائع.
-مرحبا باربي.
مرحباً باربي.
-مرحبا باربي!
-مرحبا كين.
-مرحبا باربي.
مرحباً يا باربي.
- وداعا، باربي.
مرحباً باربي.
أوه، مرحباً، آلان.
[الراوي] لا يوجد
أي مضاعفات لألان.
إنه مجرد آلان.
نعم، أنا، أنا...
مرتبك بشأن هذا.
أهلاً باربي، انظري إليّ.
[تنهدات]
كين!
-أوه!
-[صراخ] لا!
أوه!
-[يشهق]
-واو!
[كين] أوه، لا!
[الجميع يلهثون ويصرخون]
-يا إلهي!
-أوه لا!
[كين] هذا لابد وأن يؤلم.
-كين.
-أوه، مرحباً، باربي.
-مرحبا.
-كم من ذلك
رأيت؟
لقد رأينا كل شيء.
هيا بنا نساعدك على النهوض،
كين. ها أنت ذا.
-أنتم أقوياء جدًا.
-استخدموا أرجلكم. ها هو ذا.
-هل أنتِ بخير؟
-نعم، بالتأكيد.
[يضحك] يبدو أن هذا الشاطئ
كان أكثر من اللازم
بالنسبة لك، كين.
لو لم أكن مصابًا بجروح خطيرة،
أود أن أجعلك على الشاطئ
الآن، كين.
سأذهب إلى الشاطئ معك
في أي يوم، كين.
امسك الآيس كريم الخاص بي، كين.
حسنًا، كين، أنت هنا.
دعونا نذهب إلى الشاطئ.
من يريد
إبعاده عن الشاطئ
يجب أن ينزلني إلى الشاطئ أولاً.
سأقوم بطردكما من الشاطئ
في نفس الوقت.
ولكنك لا تعرف حتى
كيفية إنقاذ نفسك من الشاطئ.
كيف ستطردنا إلى الشاطئ
؟
-[باربي] أوه، كينز؟
- هذا لا معنى له.
-لماذا أنت عاطفي؟
-حتى تتمكن من الذهاب إلى الشاطئ!
هيا يا كينز، لا أحد سيُبعد
أحدًا عن الشاطئ.
تمام؟
دعنا نذهب.
[يزفر]
-حسنًا، حسنًا.
-حسنًا.
-لقد قمت بعمل جيد.
-هل مازلت تشعر بالألم؟
سنقوم بإصلاحك.
-اذهب!
-باربي، أمسكي بيدي!
-أنت بخير.
ابقى معي يا باربي!
[ومضات الغالق]
عظيم.
لم تنكسر بعد.
ستكون بخير.
إن تمزيق الأمواج أكثر
خطورة مما يدركه الناس.
أنت شجاع جدًا، كين.
-شكرا لك يا باربي.
-نعم.
-أنت تعرف
أن ركوب الأمواج ليس من وظيفتي.
-أنا أعلم.
وهو ليس منقذًا،
وهو
اعتقاد خاطئ شائع.
-شائع جدًا.
-لأن وظيفتي في الواقع...
-...إنه مجرد شاطئ.
-حسنًا.
وماهو العمل الجيد
الذي تقومون به على الشاطئ.
ينبغي أن تشفى في أي وقت من الأوقات.
في الواقع، في الوقت
الذي استغرقته مني
إذا قلت هذه الجملة،
فقد شفيت.
-رائع.
-لطيف.
-مرحبا باربي.
-نعم؟
هل يمكنني أن آتي إلى منزلك
الليلة؟
- بالتأكيد. ليس لديّ
خطط كبيرة.
- [يتنهد بهدوء] نعم.
مجرد حفل ضخم
مع كل باربي
والتخطيط للرقصات
وأغنية مخصصة.
ينبغي عليك التوقف هنا.
-رائع جدًا. [يضحك]
-نعم.
-حسنًا. مع السلامة.
-حسنًا. مع السلامة. مع السلامة.
[تشغيل أغنية "Dance The Night"]
♪ يا حبيبتي، يمكنك
أن تجديني تحت الأضواء ♪
♪ الماس تحت عيني ♪
♪ ارفع الإيقاع
ألا تريد فقط ♪
♪ هل تنضم إلينا في هذه الرحلة؟ ♪
♪ أوه، ملابسي ضيقة جدًا ♪
♪ يمكنك رؤية
نبض ​​قلبي الليلة ♪
♪ يمكنني تحمل الحرارة
يا حبيبتي، صدقيني ♪
♪هذه هي اللحظة التي أشرق فيها♪
♪ لأن كل قصة حب
تهتز وتنحني ♪
♪ لا تهتم ♪
♪ عندما يأتي الليل
لا أذرف الدموع ♪
♪ يا حبيبتي، لا توجد فرصة ♪
♪ يمكنني الرقص، يمكنني الرقص
يمكنني الرقص ♪
♪شاهدني أرقص
ارقص طوال الليل♪
♪ قلبي قد يحترق ♪
♪ ولكنك لن تراه
على وجهي ♪
♪ شاهدني أرقص ♪
-♪ ارقص طوال الليل ♪
-♪ أوه هاه ♪
♪ سأستمر في
الحفلة مستمرة ♪
♪ لا يوجد شعرة واحدة خارج مكانها ♪
[صدى]
♪ مكان، مكان ♪
♪ في الآونة الأخيرة، كنت أتحرك
بالقرب من الحافة ♪
♪ لا أزال أبدو في أفضل حالاتي ♪
♪ أبقى على الإيقاع،
يمكنك الاعتماد عليّ ♪
♪ أنا لا أفوت أي خطوة ♪
♪ لأن كل قصة حب
تهتز وتنحني ♪
♪ لا تهتم ♪
♪ عندما يأتي الليل...♪
-مرحبا باربي.
-مرحبا كين.
♪ يمكنني الرقص، يمكنني الرقص
يمكنني الرقص ♪
♪ شاهدني ♪
-تبدو جميلة، باربي.
-شكرًا لك، كين.
♪ ارقص طوال الليل ♪
♪ قلبي قد يحترق ♪
♪ ولكنك لن تراه
على وجهي ♪
♪ شاهدني أرقص ♪
♪ ارقص طوال الليل ♪
♪ سأستمر في
الحفلة مستمرة ♪
♪ لا يوجد شعرة واحدة خارج مكانها ♪
-أوه، مرحبًا كين.
-[يضحك] مرحبًا!
-نعم، نعم، نعم!
-مرحباً باربي.
-مرحبا باربي.
-باربي!
ماذا يحدث، كين؟
♪ أنا لا ألعب بأمان ♪
-♪ ألا تعرفني؟ ♪
-♪ أوه ♪
♪ يمكنني الرقص، يمكنني الرقص
يمكنني الرقص ♪
أهلاً باربي، انظري إليّ.
♪ سأستمر في
الحفلة مستمرة ♪
♪ لا يوجد شعرة واحدة خارج مكانها ♪
أنا متأكد أنك لا تستطيع أن تفعل
مثل هذا، كين!
[بغضب] ماذا؟
هذه غاضبة حقًا، باربي.
شكراً باربي. يا إلهي،
هذه الليلة مثالية.
إنه مثالي تمامًا.
وأنت تبدو جميلة جدًا،
باربي.
شكرًا باربي.
أشعر أنني جميلة جدًا.
-وأنا أيضًا.
-هذا هو أفضل يوم على الإطلاق.
إنه أفضل يوم على الإطلاق.
وهكذا كان الأمس،
وهكذا كان الغد،
وهكذا هو الحال
بعد غد
وحتى يوم الأربعاء
وكل يوم
من الآن وإلى الأبد.
-نعم يا باربي!
-[هتاف الجميع]
هل فكرتم يومًا
بالموت؟
-[إبرة تخدش السجل]
-[موسيقى، توقف الثرثرة]
لا أعلم
لماذا قلت ذلك للتو.
أنا فقط أريد أن أرقص.
-[استئناف الموسيقى]
-[هتاف]
♪ أنا لا ألعب بأمان ♪
-♪ ألا تعرفني؟ ♪
-♪ أوه ♪
♪ يمكنني الرقص، يمكنني الرقص
يمكنني الرقص ♪
♪ ارقص الليل ♪
[لعب "الطبق الفضي"]
♪ أعطيك العالم
على طبق من فضة ♪
♪ لكن هذا لن يهم ♪
♪ أعطيك العالم
على طبق من فضة ♪
♪ لكن هذا لن يهم ♪
[صراصير تغرد]
واو. [يضحك]
يمكنك الذهاب الآن.
اعتقدت
أنني قد أبقى الليلة.
لماذا؟
لأننا
صديقة/صديق.
لفعل ماذا؟
أنا لست متأكدة فعليا.
-أوه، ولكنني لا
أريدك هنا.
-ممم-همم.
هل هو كين؟
كين هو
صديق جيد حقًا.
وهذا بيت أحلامي.
إنه بيت أحلام باربي.
ليس بيت أحلام كين،
أليس كذلك؟
[يضحك] كما هو الحال دائمًا.
حسناً، إنها ليلة البنات.
هيا يا باربي! حفلة نوم!
أسرع، الرئيس هنا.
انا كذلك. مرحباً بك.
-كل ليلة ليلة البنات.
-هممم. كل ليلة. للأبد.
[أغنية "الفتيات يرغبن فقط في الاستمتاع"
تُعزف على مكبرات الصوت]
-كل ليلة.
-إلى الأبد وإلى الأبد.
-تصبح على خير.
[تصرخ باربي وتضحك]
[همس] أنا أحبك أيضًا.
-[باربي] ليلة البنات!
ليلة البنات!
-[ضحك]
ليلة البنات! ليلة البنات!
لا أستطيع. يجب أن أذهب.
[باربي يهتفون]
ليلة البنات!
ليلة البنات! ليلة البنات!
تصبحون على خير يا باربي!
أنا بالتأكيد لم أعد أفكر
بالموت.
[تغريد الطيور]
[صخب الموسيقى]
♪ عندما أستيقظ
في عالمي الوردي الخاص ♪
مرحباً باربي.
♪ أستيقظ من السرير
وألوح لصديقاتي ♪
-♪مرحبا، باربي♪
-♪مرحبا♪
-♪ لماذا كل هذا التوتر؟ ♪
-مرحبا باربي.
♪ هل يمكن أن يكون
هؤلاء الذين لا يمكن كبتهم... ♪
-مرحبا باربي.
-♪ ...أفكار الموت ♪
♪ هيا، لدينا
أشياء مهمة لـ-- أوه! ♪
♪إنها هي، وهي
وأنا وأنت ♪
♪ واللون الوردي يتماشى
مع كل شيء ♪
♪ أوه، هذا بارد ♪
♪ جميلة من الرأس إلى أخمص القدمين ♪
♪ أنا مستعد للذهاب
كما تعلم، كما تعلم ♪
♪ إنه وردي
سيكون كل شيء على ما يرام ♪
♪ جيد بما فيه الكفاية للشرب ♪
♪ نحن نحب الألوان الأخرى ولكن ♪
♪ اللون الوردي يبدو
جيدًا جدًا علينا ♪
♪ P, panic ♪
-♪ أنا، أنا خائف ♪
- [بصق]
♪ N, غثيان ♪
♪ ك، الموت ♪
♪ هذه باربي الخاصة بي ♪
♪ انطلقي يا باربي، انطلقي يا باربي ♪
♪ هذه باربي الخاصة بي
أوه، أوه، أوه ♪
-آه!
-[دوي]
[ليزو] أوه.
أوه، يا فتاة، هل أنتِ بخير؟
مرحباً باربي.
أنا بخير.
-لقد حصلت عليه يا باربي.
-هيا بنا يا باربي!
شكرًا جزيلاً لك، كينز.
خمسة عالية!
-مرحبًا، باربي.
-[تئن باربي]
- هيا يا باربي.
لنركض نحو الماء.
- حسنًا.
[تلهث]
أوه.
[خرخرة]
[لهث]
[تلهث]
أوه! قدمي!
[تنهدات]
[يشهق] أوه لا.
[لهث]
نعم! جيد جدًا!
[خرخرة]
مرحباً باربي.
-مرحبا.
-هل أنت بخير؟
- أهلاً باربي.
- أجل باربي. لقد سقطتُ للتو.
-سقطت؟
-أنا محرجة جدًا.
- باربي لا
تشعر بالحرج.
- أنا أعلم.
باربي، ليس لدي حتى
سياق لهذا،
لكن قدمي...
كعبي على الأرض.
لم أعد على أطراف أصابعي.
لا بأس، دعني أرى.
[الجميع يلهثون]
[يصرخ] أقدام مسطحة!
[يتقيأ]
[الجميع يصرخون]
[التقيؤ]
[يبكي] أوه لا!
اتوقف يا كين.
أنا آسف. أنا آسف.
أنا أعلم أنني باربي النمطية
ولذلك
لا تكوّن تخمينات
فيما يتعلق بالسببية
للأحداث المتجاورة المتكشفة،
لكن بعض الأشياء
حدثت
وقد تكون ذات صلة.
[تنهدات]
رائحة الفم الكريهة هذا الصباح،
دش بارد،
وافل محترق،
وسقوط من على سطح منزلي.
[يشهق] أنت تعاني من خلل.
ماذا؟ لا، أنا فقط، أنا--
هل انا؟
لم أرَ
خللاً كهذا من قبل.
عادةً ما يكون متعلقاً بالشعر فقط.
هل تعلم، عليك أن تذهب
لزيارة باربي الغريبة.
لم يسبق لي
أن زرت Weird Barbie.
هذا لأنك
لم تتعرض لأي خلل أبدًا.
سمعت أنها كانت
أجمل باربي
على الإطلاق،
ولكن بعد ذلك،
لعب شخص ما معها بقوة
في العالم الحقيقي.
-["أضف البهجة إلى حياتك" قيد التشغيل]
-♪ ألوان العالم ♪
-♪ أضف بعض البهجة إلى حياتك ♪
-♪ لكل فتى وكل فتاة ♪
♪ أضف بعض البهجة إلى حياتك ♪
-♪ شعوب العالم ♪
-♪ أضف البهجة إلى حياتك ♪
♪ آه ♪
-♪ اضربني إلى اليسار ♪
-♪ إذا كنت تقضي
وقتًا ممتعًا ♪
♪ هزها إلى اليمين ♪
والآن
أصبح مقدرًا لها
أن تصنع باربي أخرى مثالية إلى الأبد
بينما كانت تسقط أكثر فأكثر
في حالة من التدهور.
هذا، ونحن جميعا نسميها
باربي الغريبة
خلف ظهرها
وأيضا على وجهها.
إنها غريبة جدًا.
لماذا هي دائما
في الانقسامات؟
[هدير الرعد]
[يئن] لن
أرتدي الكعب أبدًا إذا كانت قدمي
على هذا الشكل.
مرحبًا؟
-نباح.
-[شهقة]
أوه.
-[plops]
-نباح.
[صوت نزول المطر]
نباح.
النباح.
يا.
ماذا يطبخ،
يا جميل المظهر؟
-مرحبا.
مرحباً بكم في Weirdhouse الخاص بي.
[تذمر]
-مرحبا، كيف حالك؟
-سعدت بلقائك.
آسف على هراء الكلب.
ماذا أفعل لك؟
لقد كان علي أن آتي لرؤيتك
بخصوص قدمي.
إنهم، أم...
-مسطحة.
-نعم.
لم أرى ذلك من قبل.
-حقا؟
-واو.
حسنًا، هل يمكنك
إصلاحها؟
أنت باربي النمطية،
أليس كذلك؟
ممممم.
[يضحك] هذا كين الخاص بك،
إنه عبارة عن
وعاء بروتين صغير ولطيف المظهر.
اعتقد.
أود أن أرى أي نوع
من البقعة العارية يضعها
تحت هذا الجينز. [تنهدات]
-على أية حال، ما الذي سبق هذا؟
-أوه، لا شيء.
لعبة
الكرة الطائرة ممتعة حقًا.
-هذا كل شيء؟
-أفكار الموت.
ما هذا؟
[يتلعثم]
ربما بعض أفكار
الموت؟
أفكار الموت!
-هل هذه مشكلة؟
-أوه.
-ماذا؟
-لقد سمعت بهذا.
بالطبع لم أكن أعتقد
أن هذا ممكن، لكنه حقيقي.
أوه، لقد فعلتها.
لقد فتحت بوابة.
لم أفتح البوابة.
[يضحك] أحدهم فعل ذلك.
والآن، هناك تمزق
في الاستمرارية.
هذا هو الغشاء بين
باربي لاند والعالم الحقيقي،
وإذا كنت تريد أن تكون
باربي المثالية
مرة أخرى،
إذن، يا صغيرتي،
عليك أن تذهبي لإصلاح الأمر.
أو ستستمر
في التصرف بشكل مضحك.
انظر إلى فخذك العلوي.
-[يشهق] ما هذا؟
-هذا السيلوليت.
-هذا سوف
ينتشر في كل مكان.
-ماذا؟
وبعد ذلك سوف
تبدأ في الشعور بالحزن
والتوتر والتعقيد.
-لا!
-[يهسهس]
ماذا يجب علي أن أفعل؟
عليك أن تذهب
-إلى العالم الحقيقي.
-حسنًا.
وعليك أن تجد الفتاة
التي تلعب معك.
تلعب معي؟
نحن جميعا نتعرض للعب،
يا عزيزتي.
لكن عادةً ما يكون هناك نوع
من الانفصال. شكرًا.
ها هي الفتاة والدمية.
ولن تتعارضا أبدًا
.
-الاثنين يتقاطعان؟
-نعم.
والفتاة التي تلعب
معك، لا بد أنها حزينة،
وأفكارها ومشاعرها
وإنسانيتها
يتدخلون
في دميتك.
لماذا تكون حزينة؟
لقد أصلحنا كل شيء حتى تتمكن
جميع النساء في العالم الحقيقي من المشاركة
يمكن أن تكون سعيدًا وقويًا.
لا أعلم،
ولكن إذا سألتني،
-لقد كان لك علاقة
بهذا أيضًا.
-أنا؟
-يحتاج الأمر إلى شخصين لتمزيق بوابة.
-لا أستطيع الحصول على ذلك.
لقد أردت فقط
لكي
يبقى كل شيء كما هو تمامًا.
حسنًا، فليكن الأمر كما هو،
لقد أصبحتما
مرتبطتين بشكل لا ينفصم.
وعليك أن تساعدها
حتى تساعد نفسك.
[أصوات الفتيات تتردد بشكل خافت]
لذا، ينبغي-- واو!
إذن ماذا سيكون الأمر إذن؟
يمكنك
العودة إلى حياتك الطبيعية
وأنسى أن أيًا من هذا
قد حدث على الإطلاق،
أو يمكنك معرفة الحقيقة
حول الكون.
الاختيار الآن لك .
الأول. الكعب العالي.
لا، سوف نقوم بإعادة ذلك.
من المفترض أنك
تريد أن تعرف.
أنا لا.
ممم. حبيبتي، اسمعي.
يجب أن ترغب في المعرفة، حسنًا؟
افعلها مرة أخرى.
أنا لستُ باربي المغامرة،
أنا باربي النمطية.
أنا مثل باربي
التي تفكرين بها
عندما يقول شخص ما،
"فكر في باربي".
هذا انا.
أنا مُحبط. أنت مُحبط.
هذا مُحبط.
حسنًا، أنا مستعد للنسيان الآن.
لا! أنت تفعل هذا!
لقد أعطيتك خيارًا
حتى تشعر
ببعض التحكم.
-إذن لا يوجد خيار واحد؟
-لا!
يتوجب عليك إصلاح التمزق
بنفسك.
لا تلوموني، بل لوموا شركة ماتيل.
هم من يضعون القواعد.
[تذمر] أوه، لا أريد ذلك.
حسناً، سأصاب بالسيلوليت.
لا يهمني.
لا! لا، لا، لا.
لا. حسنًا. نعم.
[تنهدات]
أرسلني عبر البوابة.
حسنًا،
لا يوجد بوابة فعلية.
-أوه.
-إنها مجازية.
إنها في الواقع سيارة رياضية
لقارب سريع،
إلى سفينة صاروخية،
إلى دراجة ثنائية العجلات،
إلى عربة سكنية متنقلة، متعة،
إلى دراجة ثلجية، برر،
الذي سيأخذك
إلى معظم الطريق
إلى ولاية لوس أنجلوس،
حيث سترتدي النيون
والأحذية ذات العجلات،
وأدخل إلى
ولاية كاليفورنيا.
أعلم أن الأمر غريب. من الأفضل ألا
تفكر فيه كثيرًا.
وبعد ذلك عندما أصل هناك،
كيف يمكنني العثور على هذه الفتاة؟
سوف تعرف.
حسناً، وكيف أعود؟
نفس الطريقة التي أتيت بها،
ولكن في الاتجاه المعاكس.
كما لو أنه ينبغي لي أن أتحرك للأمام ولكن
أفعل الأمر للخلف أو أذهب--
-لا تفكر كثيرًا.
-أوه. حسنًا.
كما ترى، إذا لم تجدها
وتصلح الأمور،
ما هو قبيح سوف يصبح أقبح
وما هو غريب
سوف يصبح أغرب.
ومن ثم سوف تبدو مثلي.
آه! أوه.
آسف.
أنا أفهم.
لقد هيأت نفسي لذلك.
-على أية حال، أنا أؤمن بك.
-شكرا لك.
إذهب. كن حذرًا. أنا أحبك.
-وداعا
وداعا.
[الحشد] رحلة سعيدة إلى الواقع،
وحظا سعيدا
في استعادة الغشاء
الذي يفصل
عالمنا عن عالمهم
حتى لا تصاب بالسيلوليت!
[هتاف]
-أعتقد أنها ستذهب
بدونك.
-أنت ضائع جدًا، كين.
-[تضحك]
-لقد سألتني حرفيًا.
وقلت
"أفضل البقاء هنا".
لماذا؟ هل انت خائف؟
-لا.
-[يضحك] أراهن أنك خائف.
وأنا أراهن أنها لا
تريد حتى أن تذهب.
حسنًا، يمكنك الرهان على أن
كلا الأمرين غير صحيحين،
وأنا أراهن
في الاتجاه المعاكس.
-نعم
نعم.
أي طريق هذا؟
أنت لا تعرف حتى.
أنا فقط لا أريد المغادرة.
أحاول إيجاد أسباب
لعدم المغادرة.
من فضلك ابقى.
سأفتقدكم
كثيرًا.
أتمنى فقط أن يأتي شخص ما
معي، لكنك لا تستطيع.
ينبغي لي أن أفعل هذا بمفردي.
-ما هو الطائر الذي أفكر فيه؟
-ببغاء.
دولفين. أعني، لا، طائر.
البجع.
-أوه.
-يا رجل.
سوف نفتقدك يا ​​باربي.
[باربي النمطية]
سأعود في أي وقت،
مع أقدام مثالية،
وسوف ننسى
أن هذا قد حدث.
وسوف تحصل على فرصة لرؤية
كل العمل الجيد
الذي قمنا به لإصلاح العالم.
سوف تكون بمثابة البطل بالنسبة لهم.
كل هؤلاء
النساء الممتنّات والقويات
الذين يدينون بحياتهم الرائعة
لباربي.
أراهن أن كل امرأة
ستقول شكرا لك
وأعطيك عناقًا كبيرًا حقًا.
[ضحك]
نعم، أنت على حق. ها أنا ذا.
-مع السلامة.
-ياااي!
- وداعا باربي.
- وداعا.
-[صافرات استهجان]
-[تشغيل أغنية "Closer to Fine"]
مع السلامة يا باربي.
بالتوفيق في الحياة.
-انتبه للسيلوليت!
-[صوت بوق السيارة]
- [الغناء معًا]
-♪ ذهبت إلى الطبيب
ذهبت إلى الجبال ♪
♪ نظرت إلى الأطفال
شربت من النوافير ♪
♪ هناك أكثر من إجابة
لهذه الأسئلة ♪
♪ يشير إليّ
في خط ملتوٍ ♪
♪ وكلما قل بحثي عن مصدر
للحصول على بعض ♪ النهائي
♪ أنا أقرب إلى ما يرام ♪
-♪ أنا أقرب إلى fi-- ♪
-[كلاهما يصرخ]
-[صراخ الإطارات]
[يستمر الصراخ]
[توقف الموسيقى]
[لهث]
ماذا تفعل هنا؟
انا قادم معك.
-لا. من فضلك اخرج.
-لا أستطيع.
لقد راهنت مرتين مع كين،
ولا يمكنك أن تجعلني
أبدو غير جذاب أمام كين.
كين ليس رائعا!
إنه بالنسبة لي.
أنت فقط سوف تبطئني.
باربي ماذا لو كان هناك شاطئ؟
سوف تحتاج إلى شخص
متخصص في هذا الأمر.
هل أحضرت
أحذية التزلج الخاصة بك؟
أنا حرفيا لا أذهب إلى أي مكان
بدونهم.
-من فضلك؟
-حسنا.
واو. [ضحك]
دعونا نفعل هذا.
-هل يمكنني الجلوس في المقدمة؟
-لا.
[الراوي]وهكذا
انطلقت باربي وكين
- في مغامرتهم
إلى العالم الحقيقي.
-[صرخة النسر]
[ تشغيل "رحلة إلى العالم الحقيقي" ]
♪ في مكان آخر
هناك ما يمكن رؤيته ♪
♪ المستقبل لغز ♪
-♪ أتساءل
ماذا سنرى عندما ♪
-[الدلافين تنقر]
[يصرخ النورس]
-[كين] آه!
-♪ الوصول إلى ♪
-[كين يتذمر]
-♪ العالم الحقيقي ♪
-[يرن جرس الدراجة]
-[يضحك]
[كين يزفر]
-مرحبا!
-[يضحكان كلاهما]
♪ نحن سنفعل ♪
♪ العالم الحقيقي ♪
-باربي...
-واو. [يضحك]
نعم!
[عزف "واتاتي"]
[باربي] واو.
هذا هو العالم الحقيقي.
باربي، لقد قلت لك
أنه سيكون هناك شاطئ.
نعم.
[صافرة المتفرجين]
[يضحك]
همم.
أوه نعم! [يضحك]
[يضحك]
-[رجل الذئب يصفر]
- ماذا يحدث؟
أعطينا ابتسامة، يا شقراء.
لماذا ينظر إلي هؤلاء الرجال ؟
نعم، إنهم
يحدقون بي أيضًا.
أوه، أحب ذلك!
رائع!
أشعر ببعض
عدم الارتياح.
مثل...
لا أعرف الكلمة المناسبة لذلك،
ولكنني...
[الرجل 1] لباس ضيق لطيف.
... واعيًا، ولكنني
واعي بنفسي.
[كين] لن أحصل على
أي شيء من هذا.
أشعر بما يمكن
وصفه فقط بالإعجاب.
-[الرجل 2] اللعنة، يا فتاة!
-ولكن ليس التحديق.
[الرجل 3] أنت حار.
ولا يوجد أي نبرة
عنف.
إن كتابي يحمل في طياته
لمسة من العنف.
أوه، انظر، موقع البناء.
نحن بحاجة إلى
تلك الطاقة الأنثوية الجيدة.
-نعم.
-سيداتي! يو هوو.
-أوه.
-هل حصلت على بطاطس مقلية مع هذا العصير؟
إذا قلت لك أن لديك جسداً جذاباً،
هل ستحاسبني على ذلك؟
[الرجل 4] هل متُّ
وذهبتُ إلى الجنة؟
[الرجل 5] هل هذه مرآة
في جيبك؟
- حبيبتي، أنت ملاك.
- أستطيع أن أرى نفسي
في شورتاتك.
لا أعرف بالضبط
ما الذي قصدته
بكل تلك النكات الصغيرة،
لكنني ألتقط
نوعًا من التورية،
والتي يبدو أنها مزدوجة،
وأود فقط
أن أخبركم،
ليس لدي مهبل.
وليس له قضيب.
ليس لدينا أعضاء تناسلية.
-لا بأس.
-نعم.
-نعم، لا يهم. نعم.
-رائع.
لدي جميع الأعضاء التناسلية.
يا إلهي، قد تعتقد
أن موقع البناء
في وقت الغداء
سيكون المكان المثالي
لقوة المرأة الصغيرة،
لكن هذا كان... ذكرًا.
كل شيء هنا يبدو وكأنه...
معكوس.
[نعيق طيور النورس]
أوه، انظر!
المحكمة العليا.
-[كين] إنهم أذكياء للغاية.
-نعم.
-[الرجل السادس] أجل يا أخي!
افعلها يا أخي!
-[صفعة]
-[عزف "اختر مقاتلك"]
-[تلهث]
[تنقر مصراع الكاميرا]
أنا أحب لباس المايوه.
أنا أحب وسادات الكوع.
أعتقد أننا يجب أن نحصل على
بعض الملابس المختلفة.
-[تحطم الأمواج]
-[نعيق طيور النورس]
نحن نبدو رائعين.
-أنا أحب الهامش.
-أنا أحب الدنيم.
-هاهاهاهاها!
-[يضحك]
مهلا يا رجل.
يجب عليكم أن تدفعوا ثمن
هذه الأشياء.
[شرطي] إنها تبدو أفضل
في المزيد من الملابس.
لأنك تستطيع أن تتخيل أكثر.
هل تعلم ماذا؟ احتفظ بهم.
قالت باربي الغريبة أنني سأعرف
كيفية العثور على هذه الفتاة،
ولكن ليس لدي أي فكرة.
همم.
ماذا ستفعل باربي الذكية؟
كل ما أحتاجه هو تصفية ذهني
حتى أتمكن من التفكير.
من يلعب معي؟
أكره عندما يفكر الناس.
أشعر بالملل الشديد.
كلما اكتشفت ذلك بشكل أسرع،
كلما تمكنا من العودة إلى المنزل بشكل أسرع.
-ماذا علي أن أفعل؟
-كين!
-أذهب للمشي أو شيء من هذا القبيل.
-بنفسي؟
-نعم.
-حقا؟ أين؟
في أي مكان.
-هل يمكنني الذهاب من هنا؟
-نعم. حسنًا.
-لا تذهب بعيدًا.
-حسنًا!
[يزفر]
[الرجل] عذرا سيدي.
شكرا لك يا رجل.
[ تشغيل ريمكس الفانك "أيضًا Sprach Zarathustra" ]
[الرجل] ماذا يحدث يا رجل؟
-علينا أن نكون رجالاً
في هذا الأمر.
-تمرين رائع، يا رجل.
[كلاهما في انسجام تام]
رجال، رجال، رجال.
-أنت الرجل!
-لا،أنت الرجل!
[الرجال في انسجام تام]
الرجال، الرجال، الرجال!
[يزفر]
[دورات المحرك]
[صهيل الحصان]
بناءً على عائد الاستثمار،
فإننا نتجاوز التوقعات.
-جيد.
لذا لست قلقًا بشأنه.
-معذرةً-
ليس الآن يا مارغريت.
لنتصافح.
-سوف نجني
الكثير من المال.
-نحن مهمون رسميًا.
-[يضحك رجال الأعمال]
-[يضحك بهدوء]
-[طلقة نارية]
-[صراخ]
[تذمر]
[ولكن ضحلة]
[ضحك] نعم!
[تشغيل موسيقى حالمة ناعمة]
[غير مسموع]
هذا ما شعرت به...
...مؤلم، ولكن جيد.
[ثرثرة حيوية]
[نباح الكلب]
-[يا رجل] أنا في الواقع أحاول
أن أجعل هذا العمل.
-[يشهق]
[امرأة] كيف؟
بوصفي بالمجنونة؟
هذه ليست
الطريقة التي تجعل الأشياء تعمل.
لا أعرف ما هذا كله--
[أطفال يضحكون]
[هبوب النسيم]
[تغريد الطيور]
[حفيف الأوراق]
[الرجال يتحدثون بشكل غير واضح]
[كلاهما يضحك]
[يضحك]
ًأنت جميلة جدا.
أنا أعلم أنه.
[يضحك]
باربي! باربي!
نعم!
[كلاهما] لقد حصلت عليه!
أوه، ماذا حصلت؟
-أنت اذهب أولاً.
-لا، لا، أنت اذهب.
-سنذهب في نفس الوقت.
-حسنًا.
-إنها في المدرسة.
-الرجال يحكمون العالم!
- ماذا كان هذا؟
- الطفل في المدرسة؟
ولكن ماذا قلت؟
-لا شيء.
-حسنا.
-حسنًا، دعنا نذهب إلى المدرسة.
-حسنًا!
الآن، هيا.
[يرن الهاتف]
-مرحبا.
-هذا دان من مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أوه. هذا آرون في ماتيل.
أنا لا أعطي السنجاب الطائر
من أنت، آرون.
-ماذا أنت، مثل المتدرب؟
-لا، أنا--
لقد تم إطلاق سراح اثنتين من دمىك
.
مستحيل.
-كيف عرفت؟
-لا تسخر مني، آرون.
زوجان من الشقراوات،
يجيبان على باربي وكين.
التزلج على الجليد في سانتا مونيكا.
سوف نحتاج إلى مساعدة شركة ماتيل
في إنزال النسر.
لا تتغوط في السرير يا آرون!
أنا لن.
[انقطاع الخط]
هذا سيء.
هذا سيء جدًا.
-ماذا؟
-[تلعثم]
لقد حدث هذا من قبل.
ماذا؟ متى؟
سمعت منذ حوالي عشر سنوات أن
امرأة تدعى سكيبر
ظهرت في منزل أحد العائلات
في كي ويست.
طلبت رعاية الأطفال.
ثم حاولت أن تأخذ
طفلها الصغير لركوب الأمواج.
-يا إلهي.
-أنا أعلم.
لقد تمكنوا من تصحيح
الأمر، وإبقائه طي الكتمان،
لكن هذا أمر خطير.
-أنا ذاهب إلى الأعلى طوال الطريق.
-لا أحد يذهب إلى الأعلى طوال الطريق.
-يجب علي ذلك.
-قد لا تعود أبدًا.
أنا أعرف.
[طنين]
♪ أنا أقرب إلى الخير ♪
[همهمة] أوه.
-مرحبًا.
-أوه، مرحبًا، آرون.
-رسومات جديدة؟
-نعم.
بدأت للتو في رسم
هذه التصاميم الغريبة.
[آرون] هذه مختلفة.
إنها
أفكار لا يمكن كبتها عن الموت يا باربي.
باربي لعلاج السيلوليت في الجسم بالكامل.
باربي العار المشل.
حسنًا، اسمع، عليّ
التحدث مع كبار القادة.
-لا.
-يجب علي ذلك.
-لا-
سأفعل.
آرون، إنهم
في جلسة أفكار شركة كبيرة.
ممنوع دخول أي شخص.
-آرون! آرون! آرون، توقف!
-... كُن دائمًا مُمَكِّنًا للفتيات.
دائماً!
لكن ماذا نبيع حقًا؟
سأخبرك.
-نحن نبيع الأحلام.
-[همس أم ساشا]
آرون.
والخيال!
وتألق!
أنا متحمس. أنا عاطفي.
وعندما تفكر في التألق،
ما الذي تفكر فيه
بعد ذلك؟
وكالة نسائية.
اعذرني.
-من أنت؟
- آرون دينكينز، سيدي.
نحن في منتصف
جلسة مهمة هنا، آرون دينكينز.
أعتقد أنك تريد
سماع هذا، سيدي.
هل يمكنك إرساله بالبريد الإلكتروني؟
ويمكنك إرساله لي في الموعد المحدد.
[همس] نهاية اليوم.
-[يضحك] هذا رائع.
-نعم.
[يتلعثم] هل يمكنني أن أقول هذا
بصوت هامس، سيدي؟
حسناً، همس لي.
[همسات]
[قرع أعواد الطبل]
[همس]
[يضحك]
لا لا!
آه! آه! لا.
-[الرجل 1] احصل على الكرسي!
-[الرجل 2] خذ العربة.
[الرجل 3] إنهم بخير.
-هل أنت بخير؟
-إنه بخير.
-حسنًا.
[يزفر]
إنه تكرار
لـ Skipper في Key West.
وبكل احترام،
كان هذا هو سكيبر، يا سيدي.
هذه... باربي.
[تنهد] إذا خرج هذا
أن دمىنا كانت قادمة
إلى لوس أنجلوس من باربي لاند
كإصدارات بالحجم الطبيعي
لأنفسهم...
[لهث]
التجوال في الأرض...
سيكون هذا سيئا للغاية.
باربي في العالم الحقيقي؟
هذا مستحيل.
لدينا وضع محدد
بين أيدينا.
كارثية!
-لا أستطيع التأكيد على ذلك بما فيه الكفاية!
-ماذا؟
-ما اسمك مرة أخرى؟
- آرون دينكينز، سيدي.
-آرون ديكينسون؟
-دينكينز.
نعم! آرون.
هل باربي لاند
بمثابة واقع بديل؟
أم أنها مثل مكان
حيث خيالك--
[الكل]نعم!
تمام.
فكر في الأمر كما لو كنت في مدينة
في السويد، آرون دينكينز.
[كل] السويد.
يمين.
[تنهدات]
كم وزنك؟
لا يهم.
[يصفي حلقه]
يبدو وكأنه وظيفة للصندوق.
لن يرتاح أحد حتى تعود هذه الدمية
إلى الصندوق.
[يرن جرس المدرسة]
[باربي] انظروا،
مدرسة ديفي كروكيت الإعدادية،
تمامًا كما رأيت في رؤيتي.
[كين] رجل على حصان.
بدأت أشعر بكل هذه
المشاعر الغريبة.
كأنني أخاف
من شيء ليس محددًا.
-ما هذا؟
-إنه القلق.
أنا أيضًا.
إنهم سيئون جدًا في هذا العمر.
أشعر بالدهشة.
[يضحك]
هذا لأن الأطفال لا
ينتقمون من الآباء.
[باربي] لابد أنها
موجودة هنا في مكان ما.
أريد أن أجدها قريبا.
سأذهب
إلى المكتبة
وأرى إذا كان بإمكاني العثور على
أي كتب عن الشاحنات.
[يضحك]
حسنًا، فقط لا
تقع في المشاكل.
أنا لن!
-["ملاك" يلعب]
-♪ جوني، يا حبيبي، هل كان
يجب أن تنتهي الأمور هكذا دائمًا؟ ♪
♪ لأنه في يوم من الأيام ♪
-♪ ذات يوم، رحل طفلي  ♪
-[محادثة غير مسموعة]
[تلهث]
♪ ملاكي ♪
ماذا تفعل؟
أوه،
ما اسم تلك الفتاة؟
[فتاة] هذه ساشا.
مهلا، ساشا!
-لا تتحدث معها.
-أوه.
يمكن لساشا أن تتحدث إليك،
ولكنك لن تتمكن
أبدًا من التحدث إلى ساشا.
-ستسحقك.
-لا تقلق.
الجميع يحبونني حقًا
ويعتقدون أنني رائع وجميل.
هاه.
شكرًا لك.
أهلاً سيداتي. ساشا، ما الأمر؟
[يصرخ]
من أنت؟
[يضحك]
أنا فقط المرأة المفضلة لديك
في كل العصور.
باربي!
[يضحك]
هل تعتقدين حقا أنك باربي؟
-نعم.
-إنها مجنونة.
هل تعتقد أنها هربت
من ملجأ المجانين؟
هل أنتِ مثل باربي؟
مثل فتاة حمقاء محترفة؟
لا، باربي ليست فتاة غبية.
باربي طبيبة ومحامية
وعضوة مجلس الشيوخ
وحائز على جائزة نوبل.
هل أنت حائز على جائزة نوبل؟
أوه. لا، ليس أنا،
بل باربي.
نعم.
ألا تريدون مني أن أشكركم
وأعطوني عناقًا كبيرًا؟ [يضحك]
لأنها لعبتك المفضلة؟
لم نلعب مع باربي
منذ أن كنا
في الخامسة من العمر.
نعم، لقد كرهت الدمى ذات الشعر.
أعني، كنت سألعب مع باربي،
لكن كان ذلك بمثابة
الملاذ الأخير.
لقد أحببت باربي.
-[يصفي حلقه]
-أوه.
على أية حال، حتى ذلك الحين،
كان الأمر فظيعًا بالنسبة لنا.
لقد كان فظيعا؟
لماذا؟
- تعال يا ساشا.
- أعطها لها.
تدمير باربي.
[تنهدات]
حسنًا، باربي، لنفعل هذا.
لقد كنت تجعل النساء
يشعرن بالسوء تجاه أنفسهن
منذ أن تم اختراعك.
أعتقد أنك فهمت الأمر
بطريقة خاطئة.
أنت تمثل كل ما هو خاطئ
في ثقافتنا.
الرأسمالية الجنسية،
والمثل الجسدية غير الواقعية...
لا، لا، لا. أنت تصف
شيئًا نمطيًا.
باربي هي أكثر من ذلك بكثير
.
أنظر إلى نفسك.
حسنًا، أنا من الناحية الفنية
باربي النمطية.
لقد أرجعت الحركة النسوية
خمسين عامًا إلى الوراء.
أنت تدمر
الشعور الفطري للفتيات بالقيمة
وأنت تقتل الكوكب
مع تمجيدك
للاستهلاك المتفشي.
لا، من المفترض أن أساعدك
وأجعلك سعيدًا
وقويًا.
أوه، أنا قوية.
وحتى ظهرت هنا
وأعلنت نفسك باربي،
لم أفكر فيك
منذ سنوات، أيها الفاشي!
أوه. أم...
تمام.
إنه يحدث مرة أخرى.
[يضحك] يجب عليّ أن--
هل تسمح لي؟
لقد كان من الجميل حقًا
التحدث معك.
إنهم لا يستمعون أبدًا.
عذرا سيدي
هل لديك الوقت؟
أنت تحترمني.
عذرا لا
هل تعرف ما هو الوقت؟
لا، لا أفعل.
[يضحك]
تمام.
لماذا لم تخبرني باربي
عن النظام الأبوي؟
والتي، حسب فهمي،
هو المكان الذي يدير فيه الرجال والخيول
كل شيء؟
بالتأكيد.
سأبحث عن حظي هناك.
حسناً. إذًا...
سأقبل
بوظيفة عالية المستوى وذات أجر مرتفع
وذات نفوذ، من فضلك.
حسنًا، ستحتاج
على الأقل إلى درجة الماجستير في إدارة الأعمال.
وكثير من شعبنا
حاصلون على درجة الدكتوراه.
أليس من الكافي أن تكون رجلاً؟
في الواقع، في الوقت الحالي،
الأمر هو نوع من العكس.
من الواضح أنكم لا تقومون بممارسة
السلطة الأبوية بشكل جيد.
[يضحك] لا!
لا. نحن، آه...
نحن نبلي بلاءً حسنًا، أجل.
نحن فقط... نُخفي الأمر بشكل أفضل الآن.
أوه.
لا، لن أسمح لك بإجراء
عملية استئصال الزائدة الدودية مرة واحدة فقط.
-لكنني رجل.
-ولكنني لست طبيبًا.
-من فضلك؟
-لا.
-هل يمكنني التحدث مع طبيب؟
-أنت تتحدث مع طبيب.
-هل يمكنك أن تحضر لي قهوة؟
-لا.
-وأنا بحاجة إلى قلم قابل للنقر.
-ومعطف أبيض.
-لا.
-وشيء حاد.
-ها هو ذا. يا دكتور!
- فليأتِ أحدٌ بالأمن.
أرغب في التقدم
لوظيفة الشاطئ لديكم.
إذن، هل تريد أن تصبح منقذًا؟
أوه. أنا لست مدربًا
للذهاب إلى هناك.
لقد تم تدريبي على الوقوف
بثقة هنا.
لا يوجد أحد في خطر هنا.
وحتى لو كان هناك،
فأنا لست مدربًا لإنقاذهم.
-[يضحك]
- إذن لا أستطيع توظيفك.
لا أستطيع حتى الذهاب إلى الشاطئ هنا!
[يبكي]
هل تعتقد أنني فاشي؟
أنا لا أتحكم في السكك الحديدية
أو تدفق التجارة.
[تنهدات]
-أنت هنا.
-أوه، لا.
لقد كان الأمر فظيعا.
أحتاج إلى العثور على مكان حيث
يمكنني البدء من جديد في النظام الأبوي.
ملكة جمال باربي؟
[شخير] إنها مجرد باربي.
سنحتاج منك
أن تأتي معنا.
أوه.
-من أنت؟
-نحن ماتيل.
-ماتيل؟
-ماتيل.
أوه، الحمد لله!
لا بد أن أتحدث
مع شخص مسؤول.
كل شيء هنا معكوس.
ينظر إليّ الرجال
وكأنني مجرد شيء.
الفتيات تكرهني.
الجميع يظنون أنني مجنون،
وأنا أتعرض للاعتقال باستمرار.
أحتاج منك أن تخطو بهذه الطريقة،
سيدتي.
لقد تعلمت أيضًا البكاء.
أولاً، حصلت على دمعة واحدة
، ثم حصلت على مجموعة كاملة.
ماذا أفعل؟
هل أتبع باربي؟
إلى تلك
الشاحنة السوداء المخيفة غير المميزة؟
سيارة شاحنة
أرغب في الحصول عليها، في الواقع.
أنت على حق، إنها بخير.
إنها ماتيل.
-[يضحك] نعم.
-أعلم.
سأعود إلى أرض باربي،
وسأخبر الكينز
بما تعلمته.
أوه، سيكون جميلا!
[يضحك]
تمام.
-العودة إلى أرض باربي.
-دعنا نذهب في هذا الاتجاه.
-مرحبا، باني بو بو.
-لا تناديني بهذا.
معذرة، سأغادر مبكرًا
بسبب أزمة في العمل.
لكنني اعتقدت أنه بإمكاننا
الذهاب للحصول على بعض الآيس كريم الناعم.
الحمد لله
أنهم ألقوا القبض على هذا المجنون.
اممممم...
تلك المرأة التي تواجه تحديات الواقع.
إنها تعتقد أنها باربي.
انتظر ماذا قلت؟
تظن نفسها باربي.
إنها مقتنعة تمامًا.
[تلهث]
ماذا تفعل؟
أمي. أمي!
أمي، عودي إلى السيارة!
هل تمزح معي؟
أم!
ماتيل! بالطبع أنتم
من أحضروني إلى هنا.
لأنه بالتأكيد لم تكن
تلك الفتاة ساشا.
شكرًا على الرحلة.
لقد كانت ممتعة جدًا.
[يتنهد]
واو، السفينة الأم!
[هسهسة الباب]
[لهث]
-باربي!
-نحن سعداء جدًا برؤيتك.
-مرحبا!
-[رجل] هل تريد
بعض المياه المعدنية؟
نعم شكرا لك.
اوه، شكرا.
أنا لست معتادًا على
وجود أي شيء فيه.
[الرجال يضحكون]
[باربي] شكرا لك.
لذا، كنا حريصين جدًا
على قضاء
وقت ممتع معك.
بالطبع.
فماذا يمكنني أن أفعل؟
لإصلاح الصدع
في استمرارية الزمكان،
استعادة قدمي،
والتخلص من السيلوليت،
ولا
تتحول عمومًا إلى باربي الغريبة؟
لقد ناقشنا
هذا الموضوع بالذات.
إذا كنت موافقًا على ذلك،
فسوف نحب ذلك
إذا تمكنت من الدخول
إلى هذا الصندوق العملاق.
ادخل إلى الصندوق وسوف تعود
إلى أرض باربي.
وسيكون كل شيء
كما كان.
هل تعلم؟
ربما علينا القبض على كين أولًا.
-كين؟
-[ثرثرة مرتبكة]
كين.
كما تعلم، كين. باربي وكين.
[يضحك] أوه!
-نعم، كين. أجل.
-كين. الرجل. أجل.
[لهث]
العودة إلى أرض باربي!
[يضحك]
سأمرض.
سأمرض. [تقزز]
كين ليس شيئاً
يدعو للقلق.
أبدًا.
حسنًا، سأذهب
إلى الصندوق إذن.
حسناً! نعم!
[تصفيق]
أوه. ولكن منذ أن قطعت
كل هذه المسافة،
هل يمكنني مقابلة
المرأة المسؤولة؟
رئيسك التنفيذي؟
أوه، هذا سيكون أنا.
-أوه. مديرك المالي.
-أنا.
-مدير العمليات الخاص بك.
-هنا.
رئيس
قسم باربي.
-حاضر.
-أنا رجل ليس لدي أي سلطة.
هل هذا يجعلني امرأة؟
هل هناك نساء في السلطة؟
اسمع، أنا أعرف بالضبط
إلى أين أنت ذاهب بهذا،
ويجب أن أقول
أنني مستاء للغاية من ذلك.
نحن شركة
مكونة حرفيًا من النساء.
كان لدينا امرأة كرئيسة تنفيذية في التسعينيات.
وكان هناك واحد آخر...
في وقت آخر.
إذن
هذا اثنان هناك.
النساء هن
الأساس المخيف لهذه الحياة الطويلة جدًا
مبنى قضيبي.
لدينا
حمامات محايدة بين الجنسين
.
كل واحد من هؤلاء الرجال
يحب النساء.
أنا ابن أم.
أنا أم لإبن.
أنا... أنا ابن أخ
عمة المرأة.
بعض من أفضل أصدقائي
هم يهود.
ما أحاول قوله هو...
ادخلي إلى الصندوق يا إيزابل!
[هتاف الرجال]
ماذا؟ لا أستطيع أن أقول إيزابل الآن؟
لم أكن
في صندوق منذ زمن.
هل رأيت؟ إنه سهل.
أوه، حسنا.
هاه.
يا إلهي،
أتذكر هذه الرائحة.
[يلهث]
أنا أعيش
ذكريات بروستية حقيقية.
هل تذكرون بروست باربي؟
لم تُبع جيدًا.
[ضحك]
[صرير ربطات العنق]
أوه! هاها!
هل تعلم؟
قبل أن أدخل الصندوق،
هل يمكنني أن أركض
إلى الحمام؟
وتأكدي من
أن شعري مثالي؟
-حسنًا. هل يمكنكِ
الإسراع في ذلك؟
-هممم.
[صوت هدير الباب]
-في هذا الطريق؟
-إنه أسفل الممر مباشرة.
-شكرًا لك.
-[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] على اليمين.
[تشغيل أغنية "Speed ​​Drive"]
[أصوات المصعد]
[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] أعتقد أنها
كانت بحاجة ماسة للذهاب إلى الحمام.
-[صوت إنذار]
-♪ أوه، أوه ♪
[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] احصل على باربي!
♪ إنها أفضل صديقاتي
في العالم أجمع ♪
♪ أنا لوحة المزاج...♪
لا تجرؤ على
الضغط على هذا الزر.
دعني أضغطه.
[رنين الزر]
-[رنين المصعد]
-[استمرار الإنذار]
[لهث]
[أصوات المصعد]
-[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] قلت
احصل على تلك باربي!
-أوه!
[الرجال يدوسون في انسجام تام]
أين باربي؟
أنا أتفوق عليك.
[لهث]
سألتقطك.
♪ أوه، أوه، باربي
أنت بخير جدًا ♪
-[يصرخان كلاهما]
-♪ أنت بخير للغاية
لقد أذهلتني ♪
♪ اقفز إلى مقعد السائق
وضعه في محرك السرعة ♪
باربي!
من الأسرع المرور
على الحجرات.
-إنه أسرع!
-بالتأكيد.
♪ نحن نركض عبر
الأضواء الحمراء ♪
♪ أوه، باربي، أنت بخير جدًا ♪
-آه!
-[دوي]
♪ اقفز إلى
مقعد السائق... ♪
-[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] احصل على باربي!
-[رجل] باربي!
-[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] اللعنة عليكِ يا باربي!
باربي!
[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] سأمسك بك!
-[يصرخ]
-[يطرق الباب]
♪ ضوء أحمر، أضواء حمراء
أضواء حمراء، أضواء حمراء، نعم ♪
-[يلهث]
-♪ أوه، لقد فتحت السقف
الإطارات مشتعلة ♪
أوه! [لهث]
[صدى صوت الباب]
[موسيقى أوركسترالية رومانسية
تُعزف على مكبرات الصوت]
لا تقلق، أنت بأمان هنا.
[تغريد الطيور]
ما هذا المكان؟
[يضحك] أجد دائمًا
أنني أفكر بشكل أفضل على طاولات المطبخ.
شاي؟
[باربي] أوه، نعم، من فضلك.
إذن المرأة تعمل هنا.
أوه عزيزتي،
نحن نفعل أكثر من العمل هنا.
شكرًا لك.
[ارتشاف]
ماذا؟
هل هذا لأنني لا أعرف
كيف أشرب الشاي؟
[يضحك]
لا، أنت تبدو مختلفًا.
آه، ليس هذا
ما أبدو عليه عادةً.
عادةً ما أبدو مثاليًا.
أوه، لا أعرف.
أعتقد أنك على حق.
[يضحك]
العالم الحقيقي ليس
كما كنت أعتقد.
إنه ليس كذلك أبدا.
أليس هذا رائعا؟
من أنت؟
[الرئيس التنفيذي لشركة ماتيل]
أي طريق سلكته؟
من رآها آخر مرة؟
أوه، إذا ذهبت
من خلال تلك الخزانة،
ستجد درجًا
ينزل إلى الردهة.
-[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] أجدها!
-حسنًا.
شكرا لك، أم...
روث.
روث. شكرًا لكِ، روث.
مرحباً بك، باربي.
-["Speed ​​Drive"
تستأنف اللعب]
-♪ أوه، أوه ♪
-[صوت إنذار]
♪ إنها أفضل صديقة لي
في العالم أجمع ♪
♪ أنا لوحة المزاج
إنها مصدر الإلهام ♪
-♪ وهي ترتدي
ملابس لطيفة حقًا ♪
-[صوت باب المصعد]
[الرجل ١]
أوه، لقد أمسكنا بها! ها هي!
[تنهدات]
أوه! اه، بطاقة المفتاح!
-انتظر.
-ليس لدي
بطاقة المفتاح الخاصة بي.
[صراخ الإطارات]
أدخل!
[يتنفس بصعوبة]
[هبوب الرياح]
الآن! ادخل الآن!
[يفتح باب السيارة]
-[أم ساشا] هيا.
-أوه!
-آه!
-[تتنهد أم ساشا]
-حسنًا.
-[صوت تنبيه النظام]
- أوه، لا! لن نحصل على باربي أبدًا! -
[رنين النظام]
أوه، لم نكن بحاجة إليها!
-باربي!
-[محرك يدور]
دعونا نضع خطة هنا.
عادةً ما أستخدم البندقية.
سأستخدم البندقية الأولى.
[أم ساشا] انتظري.
[صراخ الإطارات]
آه!
يا رب
ما أحد من المدرسة شوفنا
وضع دمية باربي بالحجم الطبيعي
في سيارتنا.
-[ساشا] كيف حدث هذا
؟
-[أم ساشا] لا أعرف.
كيف حالك هنا؟
أنت مثل فكرة.
فكرة رائعة.
لذا، لقد كنت
وحيدًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
ووجدت تلك الدمى
التي كنا نلعب بها
-اعتقدت أننا أعطيناهم بعيدًا.
-حسنًا، بدأت اللعب
معهم.
وأرسم
كما كنا نفعل.
أتذكر؟
لأنني اعتقدت
أنه سيكون سعيدًا.
-هل كان كذلك؟
-لا، لم يكن كذلك.
لقد شعرت بالحزن والغرابة،
وبعد ذلك أصبحت الرسومات
حزينة وغريبة،
وربما
لأنني لم أستطع أن أكون مثلك،
لقد انتهى بي الأمر بجعلك تحبني.
هل تم رسم أي من هذه الرسومات
بالصدفة؟
هل لديك أفكار
حول الموت والسيلوليت؟
نعم!
أفكار الموت التي لا تُقاوم يا باربي.
-يا إلهي!
-والسيلوليت!
[كلاهما يلهث]
-لقد جئت من أجلك!
-لقد أتيت من أجلي!
كانت تلك ذكرياتك.
[تشغيل موسيقى حالمة ناعمة]
[غير مسموع]
[صوت ساشا]
أهلاً؟ أهلاً؟ أهلاً؟
مرحباً؟ هل أنتم الاثنان
متألقان؟
لا! لا، ليس الأمر كذلك.
-هل أنت متألقة
مع باربي الحقيقية؟
-لا!
أعني، ربما.
قليلاً، نعم.
[تنهد] أنا لا أعرف حتى
من أين أبدأ
مع هذا
الهراء الذي يتمنى إحياء باربي.
أوه، ساشا، استمع.
أنا مجرد أم مملة
ولديها وظيفة مملة
وابنة تكرهني.
هل يمكنك أن تلومني لأنني أريد
أن أستمتع قليلاً؟
[محركات تدور]
لا بد لي من التخلص من
هؤلاء الساخرين.
-[أجراس]
-[دوران المحرك]
[باربي] آه!
[ساشا] أمي!
[تشغيل موسيقى الروك المبهجة]
أعتقد أنني مدين لك
بالاعتذار أيها السيدات.
اعتقدت أن باربي
جعلت العالم الحقيقي أفضل،
لكن العالم الحقيقي سوف
يظل فاسدا إلى الأبد ولا رجعة فيه!
حسنًا، العالم الحقيقي
ليس مثاليًا،
لكنك ألهمتني.
أنا أحب النساء.
أريد مساعدة النساء.
أوه، توقف عن هذا،
الجميع يكرهون النساء.
النساء تكره النساء،
والرجال يكرهون النساء.
إنه الشيء الوحيد
الذي يمكننا جميعًا الاتفاق عليه.
-هل هذا صحيح؟
-إنه معقد.
-الكراهية كلمة قوية.
-استيقظي يا أمي!
[صرير الفرامل]
-أنا مستيقظ تمامًا،
ساشا!
-[يشهق]
أمي، أين تعلمت
القيادة بهذه الطريقة؟
-كان هناك هذا الرجل.
-هل كان أبي؟
نعم، نعم، لقد كان...
لقد كان أبي.
[محركات تدور]
[صراخ الإطارات]
[تهمس أم ساشا]
حسنًا، يا بطة.
-[همس]
أنت تبدو جميلة جدًا.
-لا تنظر إلي.
حسنًا، آسف.
-[شهقة]
-[تنهدات]
لا أستطيع إيقافهم للأبد.
أين نذهب؟
[يلهث] انتظر، لديّ فكرة.
هل يمكنك اصطحابنا إلى شاطئ فينيس؟
بالتأكيد يمكن.
آه! أحب التزلج.
إلى أين نحن ذاهبون؟
-أرض باربي.
-[ساشا] ماذا؟ أمي!
هل ستسمحين لباربي حقا؟
هل تريد أن تأخذك
وابنتك المراهقة
إلى أرض خيالية؟
نعم، وأريد أن أعرف السبب؟
لأني لا أستطيع
فعل أي شيء.
لم أذهب حتى إلى تلك الرحلة البحرية
التي فزت بها في سحب مدرستك
لأنني لم أحصل على
أيام إجازة كافية
ووالدك يعاني من حساسية تجاه الشمس.
-أوه.
-ماذا عن أبي؟
لا يمكننا تركه هكذا!
سيكون بخير.
أقلام رصاص
[صوت على التطبيق]
Bolígrafos.
أقلام رصاص
[رنين الإجابة الصحيحة]
نعم، نعم. سيكون بخير.
هل أنت مستعد للمرح؟
-نعم!
-رائع!
ها نحن!
- تعال واشعر بالسحر. -[
عزف على آلة موسيقية لأغنية
"رحلة إلى العالم الحقيقي" ]
[والدة ساشا تتألم]
أين نحن؟
كيف حصلنا
على هذه الملابس؟
كيف دخلنا
إلى هذه السيارة؟
عندما كنت طفلاً،
فقدت هذه الأحذية
وأمي لم تسمح لي
بشراء باربي جديدة بالكامل
فقط لاستبدال الأحذية.
-إنهم يبدون جيدين جدًا عليك.
-حسنًا، شكرًا لك.
-أهلا، أنتِ!
-لقد كانت دائمًا
باربي المفضلة لدي.
أنت الإنسان المفضل لدي.
لا تخبره،
ولكنني لم أحصل على كين أبدًا.
هذا لأن كين
غير ضروري تماما.
-[أم ساشا تضحك]
-[تلهث] لم أقل ذلك.
تتولى النساء
جميع المناصب الرئيسية في السلطة،
ويسيطرن على كل الأموال.
في الأساس، كل
ما يفعله الرجال في عالمك،
- تفعل النساء ذلك في بلدنا.
- [تلهث أم ساشا]
أعني،
هذا يبدو رائعا نوعا ما.
-ساشا، انظروا أيها الدلافين!
-[يضحكون جميعًا]
-["Closer to Fine" playing]
-♪ Closer I am to fine ♪
♪ نعم ♪
♪ أنا أقرب إلى ما يرام ♪
[يصرخ] ما هذه الأغنية؟
أوه، ولدينا
رئيسة أنثى
وهو متعة وعمل
وصداقة وأنثى 24/7.
[ساشا] هل تأتي الأيدي العملاقة
وتلعب معك؟
[باربي] لا، هذا جنون.
عذراً، هل رأيتِ
مجموعة من النساء على عجلات؟
في الواقع، نعم،
كان هناك شقراء،
وامرأة سمراء، ومراهقة.
لقد تزلجوا
في هذا الاتجاه.
أوه لا.
الخطوة الأولى
دائمًا هي التزلج على الجليد.
[آرون] عفواً سيدي؟
لقد ذهبوا إلى أرض باربي.
-أوه لا.
-وقد أحضرت البشر
معها إلى هناك.
قد يعني هذا
أشياء غريبة للغاية بالنسبة لعالمنا.
مثل ماذا؟
لا شيء من
خيالاتنا الجماعية
يمكن أن تحلم به على الإطلاق.
بودكاست
تستضيفه شجرتان حكيمتان.
أو جوقة مكونة
من 2000 أب شاب.
ليس قريبًا حتى.
علينا
الوصول إلى باربي لاند.
انطلق! ابحث عن بعض الشفرات الآن!
اختر اتجاهًا واركض!
أشعرُ وكأنّ
كعبي يرتفع. نعم!
هذا ما كان من المفترض
أن أفعله. إعادتك إلى هنا.
-أشعر أن هذا صحيح.
-نعم، هذا صحيح.
حسنا، هذا هو...
-أوه، هذا غريب.
-[هتاف المشجعات]
[الصراخ والهتاف]
[تشغيل أغنية "أنا رجل"]
♪لأن هذا هو الرجل الذي أنا عليه♪
♪حبيبتي، عامليني بشكل جيد♪
بيرة بروسكي واردة.
[تحاكي الطائرة]
إذن، هذا هو رئيسنا،
مع البيرة.
والفرقة المشجعة
هي المحكمة العليا.
هذا أفضل بكثير
من أن تكون رئيسًا.
هناك شيء غريب اليوم.
-[صوت الماء المغلي]
-مرحبا باربي!
حسنًا، مرحبًا كين.
-خذ بيرة بروسكي.
ابني الكبير عطشان.
-آه.
على أية حال، اه...
انتظر حتى ترى
بيت أحلامي.
كل ما اشتريته وأمتلكه
سوف يلهمك تمامًا.
ويمكننا
تغيير الملابس مرة أخرى!
-هذا هو الكابيتول.
-[أم ساشا] آه!
-هل هو وردي؟
-وردي!
وهذا هو--
[صهيل الحصان]
[سام سميث] ♪أنت تعتقد
أن النساء يحكمن العالم♪
[باربي]
هذه بيوت الأحلام.
هنا أعيش.
[أم ساشا] يمكنك الرؤية
من خلال المنازل.
فهل كل باربي
لديها منزلها الخاص؟
-ممم-همم.
-هذا رائع.
أين يقيم الكينز؟
لا أعرف.
في البداية اعتقدت
أن العالم الحقيقي يديره الرجال.
وبعد ذلك كانت هناك دقيقة
حيث اعتقدت
أنه يتم تشغيله بواسطة الخيول.
ولكن بعد ذلك أدركت أن الخيول
مجرد أدوات تمديد للرجال.
-[كينز] أوه!
-[كين بومبادور] همم؟
أوه، كان لدي ذلك البيت على الشجرة.
لقد وفرت مصروفي
لشرائه.
[باربي] لم أرَ
سيارةً كهذه
من قبل. ماذا حدث هنا؟
كل شيء،
كل شيء موجود أساسًا
لتوسيع وتعزيز
حضور الرجال.
-هذا مدهش.
-هذا جميل.
-أعلم.
-[كين الآخر 1] باربي هنا.
[كين الآخر 2] أوه أوه.
-كين؟
-[يضحك بعصبية]
ماذا فعلت؟
ماذا ترتدي؟
لا تشكك في الأمر.
فقط تقبّله يا صغيري.
-[كين الآخر] طفل صغير.
-لا تناديني يا طفل.
ماذا عن طفل صغير؟
مثل هذه الثلاجة الصغيرة.
[كينز يضحك]
لا، كين.
هذا بيت أحلامي.
إنه بيت أحلامي! إنه ملكي!
لا، هذا لم يعد
بيت أحلام باربي.
ومن الآن فصاعدا سوف يُعرف هذا المكان
باسم Ken's Mojo Dojo Casa House.
لا يتوجب عليك أن تقول دوجو
و هاوس.
وبيت...
لكنك تفعل ذلك
لأنه يُشعرك بالراحة. جرّبه.
-[كلاهما] موجو دوجو كاسا--
-لا يا بنات. لا تقولوا هذا.
موجو دوجو كاسا هاوس.
[يضحك]
[الرئيس التنفيذي لشركة ماتيل]
أخبرني بصراحة.
ما أغرب هذا؟
واو، يا رئيس،
هذه منازل موجو دوجو كازا
يتم بيعها حرفيًا
من على الرفوف.
الأطفال يطالبون
بها.
كين على القمصان والأكواب.
-إنه الوشم رقم واحد.
-[المدير التنفيذي لشركة ماتيل] أوه، لا.
بدأت شركة وارنر براذرز
تجارب الأداء لفيلم كين،
وهو بالفعل
فيلم ناجح للغاية. [يضحك]
إنه يحدث. ذلك الشيء الذي
لم نكن لنتخيله أبدًا.
إذا لم نحصل على
كلماتي سيدتي...
-مساعد تنفيذي.
-سيدتي التنفيذية
وشخص
ما ربما تكون ابنتها
العودة إلى هنا وإغلاق البوابة،
قد يتغير عالمنا
إلى الأبد.
حسنًا، ما الذي يهم
إن كانت باربي أم كين؟
المال يتدفق.
عار عليك أيها
المدير التنفيذي رقم اثنين.
هل تعتقد أنني قضيت
حياتي كلها في غرف الاجتماعات؟
بسبب النتيجة النهائية؟
لا! لقد دخلت في هذا العمل
بسبب الفتيات الصغيرات
وأحلامهن.
بالطريقة الأقل رعباً
الممكنة.
الآن، أسرع.
الوقت ينفذ.
انظر، أنا فقط أتناول
بعض بيرة بروسكي
في منزلي Mojo Dojo Casa.
-[يتنفس الجميع الصعداء]
-كين!
يمكنك البقاء إذا كنت تريد ذلك.
كزوجتي العروس،
أو صديقتي التي تربطني بها علاقة طويلة الأمد ومنخفضة
المسافة.
-ماذا تقول؟
-اوه.
بيرة بروسكي لي؟
لن أسقيكم البيرة.
هاهاها. هذا جيد.
كما تعلمون، الآن بعد أن
لم تعد باربي موجودة
لإدارة كل شيء،
يمكننا أن نفعل شعرنا
بالطريقة التي نريدها.
لدي قبعات.
أين أولادي الجائعون؟
من يريد وجبات خفيفة؟
باربي،
أنا سعيدة جدًا لرؤيتك.
هل تصدق
ما يحدث؟
انا أعلم. أليس هذا رائعًا؟
هل يحتاج أحد إلى بيرة بروسكي؟
ماذا تفعل؟
أنت طبيب.
أحب أن أكون
ديكورًا مفيدًا.
ويحب آلان أن يساعدني في
تدليك أقدام جميع أفراد عائلة كينز.
لا، لا أحب ذلك.
[كلاهما] نحن نحبه.
- أوه، هذا مثير للاشمئزاز. - أنا
الآن في حالة
سُكر شديد حتى أن وجهي أصبح شاحبًا للغاية .
[يضحك]
نفس الشيء.
[باربي السمراء 2]
أنا أحب عدم الاضطرار إلى اتخاذ
أي قرارات.
إنه مثل يوم سبا
لعقلي. إلى الأبد.
ما الذي حدث لهم؟
لقد شرحنا لهم للتو
ما هو نظيف،
ثوب منطقي سلس لا تشوبه شائبة
هذا هو النظام الأبوي،
وقد انهاروا.
يا إلهي،
هذا كأنه في القرن السادس عشر .
مع السكان الأصليين
والجدري.
ولم تكن لديهم أية دفاعات
ضدها.
نعم. اربطي حزام الأمان يا عزيزتي.
[يضحك]
لأن أرض باربي
أصبحت الآن أرض كين.
وسيكون الأمر مثل
مدينة سينشري في لوس أنجلوس،
لأنهم كانوا قد
خططوا لكل شيء في سنتشري سيتي.
في اللحظة التي تخرج فيها
من سيارتك، تشعر وكأنك
"لا أستطيع أن أصدق
مدى روعة هذا المكان!"
لا، لا، لا. لم يفهموا الأمر
في سنتشري سيتي.
لأننا خذلناهم.
[بصوت عالٍ] لا! لقد خذلتني!
[تنهدات]
-[عزف موسيقى حزينة]
-[ارتعاش التنفس]
هناك، كنت شخصًا ما.
وعندما مشيت
في الشارع...
لقد احترمني الناس
فقط كما أنا.
[يسخر] حتى أن إحدى السيدات
سألتني عن الوقت.
مستحيل!
الطريق. [يضحك]
ولولا
هذه التفاصيل الفنية
مثل ماجستير إدارة الأعمال، والدرجات الطبية،
وأنا لا أعلم،
دروس السباحة، كان بإمكاني
أن أحكم هذا العالم.
لكنني لا أحتاج إلى
أي من هذه الأشياء هنا.
[يضحك بخفة]
[صرير غطاء محرك السيارة]
أنا مجرد رجل.
هل تعلم؟
هذا يكفي.
جهاز التحكم عن بعد للتلفزيون.
أي واحد هو؟
أوه، إنه هذا هناك.
[تضحك المراسلة باربي]
[TV Ken] اتصل بي
السيد كين الرئيس
رئيس الوزراء، سيدتي.
دعونا نلخص
كل التغييرات المذهلة
والابتكارات
بفضل عائلة كينز.
جائزة نوبل
في الخيول تذهب إلى...
-[الجمهور كين]كين!
- [تصفيق]
[هتاف الجمهور]
كين! كين! كين! كين! كين!
[تلهث]
[المراسلة باربي] يا إلهي. والآن
ستجعلين الأمر دائمًا.
مع انتخابات خاصة
لتغيير الدستور.
هذا صحيح.
في غضون 48 ساعة فقط،
كل الكينز سيتوجهون
إلى صناديق الاقتراع
والتصويت على تغيير
الدستور
إلى حكومة
من أجل الكينز، ومن أجل الكينز،
وبواسطة الكينز!
[صوت تحطم الصنج]
[موسيقى مبهجة تعزف
على لوحة المفاتيح]
لا يمكنك فعل هذا.
هذه هي أرض باربي.
لقد عملت باربي بجد
وحلمت بجد
لتجعله
كل شيء كما هو. أنت--
لا يمكنك
التراجع عنه في يوم واحد.
حرفيًا ومجازيًا،
انظر إلي.
الآن، إذا سمحت لي...
هذا هو منزلي في موجو دوجو
كازا، إنه ليس
منزل موجو دوجو كازا الخاص بباربي .
يمين؟
-[تلهث]
-[عزف موسيقى حزينة]
كيف تشعر بذلك؟
إنه ليس ممتعًا، أليس كذلك؟
[باربي وكينز]
إنها ليلة الأولاد!
[الجميع يهتفون]
كل ليلة هي ليلة الأولاد.
[هتاف كينز]
انطلق يا كين! انطلق يا كين! انطلق يا كين!
[هتاف كين]
[بكاء]
باربي! خذي أزياءك
النسائية معك.
خذ Celebrate Disco
Bell Bottoms الخاص بك...
-[دينغ]
-[باربي] أوه!
[كين] ...
وبدلة التدريب الجميلة الخاصة بك
وتنورة العرض المبهرة.
-[يتنفس الصعداء]
-هذه أرشيفية.
مجموعة Pajama Jam الخاصة بك
في أمستردام.
[باربي] لا!
وبنطلونك Palazzo الجميل من Paisley
!
- ليس البالازوس!
- واخرج!
[بكاء]
[أم ساشا]
ربما هذا قد يناسبني.
عسل.
لماذا أردتني أن أكون
في عالمك الفوضوي ؟
باستخدام
أفكارك ومشاعرك الإنسانية المعقدة؟
-ماذا؟
-كانت باربي لاند
مثالية من قبل.
لقد كنت مثاليا من قبل.
أنا آسف جدًا.
لم أكن أحاول فعل أي شيء.
-[أصوات الأشياء المزعجة]
-لا تعتذر.
لا تلوم أمي.
[أم ساشا] أوه، ساشا،
هذا لطيف.
ربما تمنيتِ لنا الخير.
ربما أنتِ السبب يا باربي.
[باربي] لا،
لم أتمنى شيئًا.
لم أرغب أبدًا
في تغيير أي شيء.
يا عزيزتي، هذه هي الحياة.
كل شيء يتغير.
هذا...
هذا مرعب.
[تشغيل موسيقى حزينة]
انا لا أريد ذلك.
[تضخم الموسيقى]
ليست حياتي. لا، شكرًا لك.
فقط، لا، أنا لا أريد هذا.
[تنهدات]
سأجلس هنا
وأنتظر وأتمنى
أن واحدة من
باربي الأكثر توجهاً نحو القيادة
فقط يخرج منها
ويفعل شيئًا
حيال هذه الفوضى بأكملها.
أنا أفهم
هذا الشعور حقًا.
إنه في الأساس، مثل أن تكون
شخصًا بشريًا طوال الوقت--
أرجوك فقط اتركني هنا.
فقط اتركني.
عد إلى عالمك الفوضوي
واتركني لحالي.
- إذن، هل ستستسلمين؟
-[باربي] نعم.
[صرير الجسم]
تمام.
[ساشا] كما تعلم،
أشعر بالأسف تجاهك تقريبًا،
لكنك بالضبط
ما كنت أعتقد أنك عليه.
واحد...
هيا بنا يا عزيزتي. هيا فقط...
حسنًا، كيف نتوقع...
كيف تتوقع...
افعل كل ما فعلناه
بالعكس.
لا يُصدّق. هيا يا أمي،
إنها لا تستحقّك.
[تنهدات]
هذا هو أدنى مستوى
وصلت إليه على الإطلاق.
عاطفيا وجسديا.
-[موسيقى مبهجة تعزف]
-[فتاة]حسنًا، يا أطفال،
حان وقت النفاد
واحصل على
باربي الاكتئاب الجديدة.
إنها ترتدي بنطالًا رياضيًا
طوال اليوم والليل.
لقد أمضت سبع ساعات اليوم
على إنستغرام،
تنظر إلى
صور خطوبة< /i
> صديقتها المنفصلة  ،
أثناء تناول كيس بحجم عائلي
من حلوى ستاربست.
والآن فكها يقتلها
وستشاهد فيلم
Pride and Prejudice على قناة BBC
للمرة السابعة
حتى تنام.
وضع عائلاتنا
هو مثل
أي تحالف بيننا
يجب أن يُنظر إليه باعتباره ارتباطًا مستهجنًا للغاية
.
[فتاة] القلق ونوبات الهلع
والوسواس القهري تباع بشكل منفصل.
[باربي الغريبة] باربي.
باربي، استيقظي.
-مرحبًا.
-[صوت أنثوي]غريب.
أنا مثلك الآن.
قبيحة وغير مرغوب فيها.
شكرًا.
دعنا ندخلها إلى الخلف.
هيا.
واحد، اثنان...
[يرن جرس الدراجة الثنائية]
-أليس هذا رائعًا؟
-[المديرون التنفيذيون] نعم.
انتظر حتى ترى القارب.
[المديرين التنفيذيين] القارب.
-[ضحك]
-[يرن جرس الدراجة الثنائية]
[المدير التنفيذي لشركة ماتيل]
ريف جميل.
[تشغيل أغنية "Closer To Fine"]
[يغني مع الأغنية] ♪ قال
إنه يستطيع أن يرى من خلالي ♪
♪ قضيت أربع سنوات ساجدًا
للعقل الأعلى ♪
♪ حصلت على ورقتي وكنت حرًا ♪
[كلاهما] ♪ ذهبت إلى الطبيب،
ذهبت إلى الجبال ♪
♪ نظرت إلى الأطفال♪
♪شربت
من النوافير ♪
[خدوش السجل]
[راديو دي جي كين] نقطع
هذا البث لنقدم لكم
محطة الراديو الجديدة لدينا
تبث فقط أغنية كين المفضلة.
[أغنية "Push" من
تأليف Matchbox Twenty]
♪أريد أن أدفعك ♪
♪حسنًا، سأفعل، حسنًا، سأفعل ♪
أوقف هذه الأغنية،
من أجل المسيح!
-[الجميع يصرخون]
-[صراخ الإطارات]
[أغنية مشوهة]
-من أنت؟
-أنا آلان.
أوه، أنت آلان.
هذا رائع.
لا تخبروا الكينز،
فأنا أحاول الهرب.
لا أستطيع الجلوس
على أريكة جلدية أخرى.
إنه سوف يحطم روحي.
بمجرد أن يكتشفوا
كيفية بناء هذا الجدار جانبيًا
وليس فقط للأعلى،
لن يتمكن أحد
من الدخول أو الخروج.
لذا إذا أردنا المغادرة،
فمن الأفضل أن نهرب.
لا يا آلان، لا يمكنك الذهاب.
امتلاك باربي
في العالم الحقيقي
هو ما تسبب في كل هذه
المشاكل في المقام الأول.
لن يهتم أحد
إذا كان آلان في العالم الحقيقي.
في الواقع، لقد حدث هذا من قبل.
جميع أعضاء فرقة *NSYNC، ألان.
نعم، حتى هو، لذا تعال!
[العامل كين] مرحبًا، أنت هناك.
ماذا نفعل؟
فقط ادخل إلى السيارة
واستمر في الغناء.
-مرحبا يا رجل.
-ماذا؟
كن مستعدا لأي شيء.
[العامل كين] من أنت؟
أنا آلان. أنا، آه،
أنا صديق كين.
نعم، جميع ملابسه
تناسبني.
[جميع الأنين]
[يتنفس الصعداء] ادخل إلى السيارة!
[آلان] هل تريد قطعة؟
انتظر، ليس لديك
رخصة قيادة.
هذه السيارة ليس لديها
محرك.
[تأوه] حسنًا.
[تشغيل موسيقى مبهجة]
ماذا تفعل؟
علينا أن نذهب.
علينا العودة.
باربي لاند بحاجة إلى الإنقاذ.
باربي تحتاج إلى الإنقاذ.
ماذا؟ أنت تكره باربي!
لكنك لا تفعل. لطالما
آمنت بقدراتها.
أجل، حسنًا، كنتُ مخطئًا.
استسلمت باربي. فاز فريق كينز.
يجب عليك أن تحاول.
حتى لو--
حتى لو لم تتمكن من
جعله مثاليًا،
-يمكنك أن تجعله أفضل.
-لا أستطيع أن أجعل أي شيء أفضل.
أنا من
دمر باربي لاند
مع رسوماتي الغبية
في المقام الأول.
إنهم ليسوا أغبياء!
إنهم مذهلون!
هل تعجبك رسوماتي؟
إنهم غريبون
ومظلمون ومجنونون.
كل ما
تتظاهر بأنك لست عليه.
أنا، أنا. أنا غريب
، أنا مظلم، أنا مجنون.
-[تأوه]
-سهل.سهل.
حسناً، هل تريد المزيد من آلان؟
[شهقة كين]
علينا أن نخرج من هنا
الآن.
اسكت يا آلان!
سنعود.
دعنا نذهب للحصول على دميتي.
[نقر الأصابع]
[تنهد كلاهما]
لن أخرج من هنا أبدًا.
[ساشا] أين
نجد باربي؟
[آلان] هناك
مكان واحد فقط يمكن أن تكون فيه.
[باربي الشقراء]
أنت كاتبة.
هذه جائزة نوبل الخاصة بك.
-هل تتذكر الفوز بها؟
-هاه.
من غير المجدي
محاولة إلغاء برمجتها.
لقد فعلت
كل ما بوسعي بالفعل.
يا إلهي،
لا أعرف حتى
كيف وصلت إلى هنا.
انا لا استحق هذا.
أودّ أن أشكر كين.
-[نكات باربي الغريبة]
-[الكاتبة باربي]
شكرًا لك، كين.
انا احبك يا كين.
الشوكة في حسائي هي هذه،
بارب.
لماذا لم
ينجح غسيل الدماغ معك؟
[باربي] لا بد أن تعرضي
للعالم الحقيقي
جعلني محصنة.
إما أنك مغسول الدماغ،
أو أنك غريب وقبيح.
لا يوجد بينهما .
غنّيها يا أختي.
حسنًا، استعدوا يا أطفال.
لأنه في 48 ساعة،
أصبحت أرض باربي أرض كين.
-[يفتح الباب]
-[آلان] هيا يا رفاق.
سوف نجد باربي
في أعلى هذه السلالم.
الكينز. لقد وجدونا.
[الجميع يصرخون]
[صرير الجسم]
-[الكاتبة باربي] كين!
-لا! ارجع.
-[الكاتبة باربي] كين. أوه. أوه!
-[يصمت]
-[أم ساشا] مرحباً؟
-همم؟
-بشر. نحن بخير.
-[باربي] آه.
-و ألان.
-[باربي] هممم.
تفضلوا بزيارة بيتي الغريب.
مرحبًا! أنا باربي الغريبة.
أنا في الانقسامات،
لدي قصة شعر غريبة،
وأنا أشم رائحة القبو.
يا إلهي،
كان لديّ باربي غريبة.
-نعم لقد فعلت ذلك.
-أنت تجعلهم غريبين
من خلال اللعب بقوة شديدة.
هذا بارد.
[يلهث] هذا هو شوغر دادي كين.
وكين سحر الأقراط.
لقد أوقفت شركة ماتيل إنتاجها.
- بابا السكر؟
- لا، لا، لا.
أنا لست والد السكر.
هذه هي السكر،
وأنا والدها.
وعندي قرط.
قرط سحري.
هؤلاء كانوا كينز الحقيقيين.
[تلهث] المزيد من
باربي المتوقفة عن الإنتاج.
هل تكبر يا سكيبر؟ هل يمكنني ذلك؟
-حسنًا.
-[والدة ساشا] شاهد هذا.
[هسهسة الهواء]
-ثدييها يكبران.
-لماذا يفعلون ذلك؟
[أم ساشا]
وفتاة الفيديو باربي.
عندي تلفزيون في ظهري.
تعرفون حلم مين؟
لا أحد. لا حلم أحد.
وهذه باربي باربي،
بالطبع.
إنها ليست ميتة، إنها فقط
تمر بأزمة وجودية.
[أم ساشا] حسنًا، هيا.
يا.
ما هو الخطأ؟
[بكاء] أنا لم أعد
جميلة بعد الآن.
ماذا؟ أنت جميلة جدًا.
أنا لست
جميلة مثل باربي النمطية.
[الراوي]
ملاحظة لصناع الفيلم.
مارجوت روبي
هي الشخص الخطأ الذي يجب اختياره
إذا كنت تريد توضيح هذه النقطة.
ولكنك جميلة.
ليس هذا فقط. أنا لست...
ذكي بما يكفي ليكون مثيرا للاهتمام.
أنت ذكي جداً.
-لا أستطيع إجراء جراحة في المخ،
لم أسافر بالطائرة قط.
-[تسخر أم ساشا]
أنا لست الرئيس.
لا يوجد أحد في المحكمة العليا
مثلي.
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية
لأي شيء.
[يبكي بهدوء]
من المستحيل فعليًا
أن تكون امرأة.
أنت جميلة جدًا
وذكية جدًا،
ويقتلني أنك لا
تعتقد أنك جيد بما فيه الكفاية.
كما لو أنه يتعين علينا أن
نكون دائمًا استثنائيين.
لكن بطريقة أو بأخرى،
نحن نفعل الأمر دائمًا بطريقة خاطئة.
[تنهدات]
يجب أن تكون نحيفًا
ولكن ليس نحيفًا جدًا،
ولا يمكنك أبدًا أن تقول
أنك تريد أن تكون نحيفًا.
يجب عليك أن تقول
أنك تريد أن تكون بصحة جيدة،
ولكن عليك أيضًا أن تكون نحيفًا.
يجب أن يكون لديك المال،
ولكن لا يمكنك أن تطلب المال
لأن هذا فظ.
[تنهدات]
يجب أن تكون رئيسًا
ولكن لا يمكنك أن تكون سيئًا.
يتعين عليك أن تقود،
ولكنك لا تستطيع قمع
أفكار الآخرين.
من المفترض أن تحبي
أن تكوني أمًا،
لكن لا تتحدث عن أطفالك
طوال الوقت.
يجب أن تكوني
امرأة عاملة
ولكن
عليك أيضًا أن تبحث دائمًا
عن الآخرين.
عليك أن تجيب على سؤال حول
سلوك الرجال السيئ، وهو أمر مجنون،
لكن إذا أشرت إلى ذلك،
فسوف تُتهم بالشكوى.
من المفترض أن تبقي جميلة
في نظر الرجال ولكن ليس بهذا القدر من الجمال
أنك تغريهم كثيرا
أو أنك تهدد
النساء الأخريات
لأنه من المفترض أن تكوني
جزءًا من الأخت
لكنها تبرز دائمًا.
وكن شاكرا دائما.
ولكن لا تنسوا أبدًا
أن النظام مزور،
لذا ابحث عن طريقة
للاعتراف بذلك
ولكن كن دائمًا شاكرًا.
لا يجب عليك أن تكبر أبدًا،
لا تكن وقحا أبدا،
ولا تتباهى أبدا،
لا تكن أنانيًا أبدًا،
ولا تسقط أبدًا،
لا تفشل أبدًا، لا تظهر الخوف أبدًا،
لا تخرج عن الخط أبدًا.
إنه صعب للغاية،
إنه متناقض للغاية،
ولا أحد يمنحك ميدالية
أو يقول لك شكرًا.
ويبدو في الواقع،
أنك لا
تفعل كل شيء بشكل خاطئ فحسب
ولكن
كل شيء هو خطأك أيضًا.
[تنهدات]
أنا متعب جدًا
من مشاهدة نفسي
وكل امرأة أخرى
ربط نفسها بالعقد
حتى يحبنا الناس.
وإذا كان كل ذلك
وهذا ينطبق أيضًا على الدمية
مجرد تمثيل امرأة...
ثم لا أعرف حتى.
انتظر.
لقد كتبت كتابا.
كأنني كنت في حلم،
حيث كنت
مستثمرًا بطريقة ما حقًا
في نسخة زاك سنايدر
من فيلم Justice League.
لكن ما قلته
أخرجني من هذا.
حقًا؟
نعم.
لقد عدت. لقد عادت.
من خلال إعطاء صوت
للتنافر المعرفي
المطلوب
أن تكون امرأة
في ظل النظام الأبوي،
-لقد سلبته قوته.
-نعم.
واو، لقد قلت للتو كل ذلك.
الجحيم، نعم، المنقذ الأبيض باربي!
لا، أمك هي
من أنقذت المال.
علينا أن نوقف الكينز.
ويجب عليك أن تقولي
كل هذه الأشياء
لبقية باربي.
-هذا هو المفتاح.
-حصلت عليه.
ولكن كيف سنحصل
على باربي؟
بعيدا عن كينسهم؟
لدينا خبرة
مع عالم مثل هذا.
هل لديك خريطة
باربي لاند؟
ماذا تعتقد؟
[طنين]
-رائع.
-[باربي الغريبة] شكرًا.
أنا من صنعتها.
حسنًا، إليك الصفقة.
لا يتعلق الأمر فقط
بكيفية رؤيتنا،
إن الأمر يتعلق
بكيفية رؤيتهم لأنفسهم.
تحتوي أرض كين على بذور
تدميرها الخاص.
أولاً يتعين علينا إبعاد
باربي
عن كينز.
يمكننا أن نستخدم دمية باربي وهمية
تتظاهر بأنها تعرضت لغسيل دماغ.
-يجب أن تكون أنت.
-رائع.
[تشغيل موسيقى البوب ​​​​المثيرة]
[ساشا]صرف انتباههم
من خلال الظهور
بالعجز والارتباك.
لا يستطيع كينز مقاومة
فتاة في محنة.
[أم ساشا] عليك
أن تجعلهم يصدقون
أنك راضية عن نفسك.
أن لديهم القوة
وعندما ينخفض ​​حذرهم،
تستعيد القوة مرة أخرى.
التأثير الذي أحدثته بورشه 356
كان له تأثير كبير على عالم السيارات
ككل،
لا يمكن المبالغة في ذلك.
أوه! الفوتوشوب صعب جدًا!
أنا لا أفهم
كيفية استخدام أداة التحديد.
عزيزتي، يمكنك فقط استخدام
أداة التحديد
إذا تم تمييز الطبقة.
دعني أريك.
رأسي الصغير يسبح فقط
مع المصطلحات التقنية
مثل نطاقات الألوان...
-أوه! مرحبًا.
-...والحبال المغناطيسية
وخرائط البت.
هل تعتقد أنك وذراعيك
القوية تستطيعان تفسير...
-أوه! ماذا يحدث؟
-[باربي] آلان، انطلق!
[الرئيسة باربي] آه!
-أوه، ولكن ماذا عن كين؟
-لا، لا، لا!
-لا، ولكنني أحبه!
-[باربي] هيا، ألان!
[الرئيسة باربي] هي!
ماذا سيحدث لكين؟
[أم ساشا] فقط استمعي.
يجب أن تكونوا أمهاتهم
ولكن لا تذكرهم
بأمهم.
أي قوة لديك
يجب أن تكون مخفية تحت الضحك.
[دينغ]
ماذا حدث؟
في دقيقة واحدة كنت رئيسا،
وفي المرة التالية كنت أقوم بتقطيع
شريحة لحم كين له.
مرحباً بعودتك سيدتي الرئيسة.
ثم سنقوم بتجنيد
باربي غير المغسولة أدمغتها الآن
لقضيتنا.
[باربي]يمكن أن يكونوا
الطُعم الجديد.
[أم ساشا] يمكنك أن تخبره
أنك لم تشاهد
فيلم العراب من قبل.
وأنك تحب
أن يشرحوا لك ذلك.
أوه، هل تشاهدون
فيلم العراب؟
العراب
لم أرى ذلك قط.
يا إلهي،
ألم تشاهد
فيلم العراب من قبل؟
هذا الفيلم هو مزيج غني
من عبقرية كوبولا الجمالية
وانتصار لروبرت إيفانز
وهندسة
نظام الاستوديو في السبعينيات.
[الرئيسة باربي] هل يمكنك
أن تبدأ الفيلم من جديد؟
والتحدث فقط
عن الأمر برمته؟
عليك أن تجد طريقة
لرفض تقدمات الرجال
دون الإضرار بأناهم.
لأنه إذا قلت نعم لهم،
فأنت متشرد،
ولكن إذا قلت لهم لا،
فأنت متزمت.
[دقات]
لا أريد أن ألمس قدمي.
لا، لا تفعل ذلك.
آخر،
كن مرتبكًا بشأن المال.
لقد وضعت كل أموالي
في حساب التوفير.
هذا خطأ تمامًا.
أنت بحاجة إلى سندات الخزانة،
السندات المؤسسية، شهادات الإيداع.
لم يعد أحد يملك أقراص مضغوطة بعد الآن.
أوه عزيزتي، أنت لطيفة جدًا
عندما تكونين مرتبكة.
ولكن لا، ليس الموسيقى.
CD تعني
شهادة الإيداع.
لقد استغل ستيفن مالكوس
حقًا
الحديث اللاذع والغناء
لو ريد
مع تأثيرات ما بعد البانك
- مثل Wire و The Fall.
-[dings]
ماذا أرتدي؟
لن أختار هذا أبدًا.
لأنك فيزيائي.
هل تريد بنطالاً؟
نعم.
-[رنين]
-[شهقات]
مرحباً بعودتك يا باربي.
يا إلهي، أنا محرج للغاية
ولا أشعر بأنني جميلة على الإطلاق،
وهل سيحبني أحد يوما ما؟
[ساشا] أو تشتيت انتباههم
باستخدام الوضع القديم.
ارتداء النظارات حتى يتمكنوا
من اكتشاف أنك جميلة.
-هل يمكنني؟
-بالتأكيد. تفضل.
هناك. الآن يمكننا رؤية
وجهك الجميل.
وثم هناك التظاهر
بأن الأمر فظيع
في كل رياضة على الإطلاق.
هنا، دعني أريك.
-هنا، دعني أريك.
[كينز] هنا، اسمح لنا أن نظهر لك.
سوف نفعل هذا
حتى كل باربي
تم إلغاء برمجتها وهي جاهزة
لاستعادة أرض باربي.
-نعم!
نعم!
[صافرات]
أهلاً! غداً سيصوّت الكينز
على تعديل الدستور،
لذا يتعين علينا الوصول إلى هناك أولاً.
المرحلة النهائية من خطتنا،
لتحويل الكينز
ضد بعضهم البعض.
الآن بعد أن يعتقدون
أن لديهم السلطة عليك،
تجعلهم يتساءلون عما إذا
كان لديهم ما يكفي من القوة
فوق بعضهم البعض.
ماذا لو لم ينجح هذا؟
ماذا لو لم يفعل...
هل تحبني بعد الآن؟
-إنه معجب بك.
-لقد كان مستاءً حقًا.
لأنه يحبك.
ولأنه يعرف في أعماقه
أنك لا تحبه
بنفس الطريقة.
هذا لا يعني
أنني أريد أن أؤذيه.
لقد أخذ منزلك.
لقد غسل دماغ أصدقائك.
يريد السيطرة على
الحكومة.
حقيقي.
-[أم ساشا] فتاة.
-نعم.
-واو.
كأنني امرأة بالفعل.
[أم ساشا] مرحباً.
هل هذا هو الحال؟
[تأوه] لقد حان الوقت.
انا مستعد.
شكرًا لك.
هنا أذهب.
[يرن جرس الباب]
-مرحبا.-
[خلط الأشياء]
[أصوات قعقعة الأشياء]
-[كين] آه!
-[أصوات الأشياء]
أوه، مرحباً.
لقد أمسكتني وأنا أقرأ.
أوه.
-لقد كنت أفكر.
-مممم.
-[باربي] كين لاند.
-كيندوم.
-أرض كيندوم.
-أرض
الأحرار والرجال.
حسناً، هذا المكان...
[كين] أرض كيندوم.
... عظيم حقا.
والكينز حقا
أفضل في الحكم
أفضل بكثير من باربي على الإطلاق.
حسنًا، لقد أخذنا للتو
النظام الأبوي، كما تعلمون،
وصنعنا نظامًا أبويًا.
-نعم، حسنًا، كنت أفكر...
-نعم؟
أنا مستعد لأن أكون
شريكك على المدى الطويل
صديقة عادية قليلة الالتزام ،
إذا كنت لا تزال تملكني.
هل يمكنك الصمود
لثانية واحدة فقط؟
[باربي] أوه حسنًا.
[كين بصوت عالٍ] رائع!
لا أعلم، عليّ
أن أفكر في هذا الأمر.
[باربي] أوه.
لو سمحت؟
تمام.
تفضل بالدخول،
سأعزف لك الجيتار.
أوه، ياااي!
[ارتعاش التنفس]
[تشغيل "الدفع"]
[يغني بأسلوب روب توماس]
♪ قلت لا أعرف إذا كنت
جيدًا بما فيه الكفاية ♪
♪ أنا صدئ قليلاً ♪
♪ وأنا أعتقد
أن رأسي ينهار ♪
♪ ولا أعلم إن كنتُ
قد أحببتُ حقًا من قبل ♪
♪ بيد
هذا لمسني ♪
♪ وأشعر أن
يجب أن يحدث شيء ما ♪
♪ وأنا غاضب قليلاً،
حسنًا ♪
♪ هذا لم ينتهِ بعد،
لا، ليس هنا، لا ♪
♪ ليس بينما مازلت
أحتاجك حولي ♪
♪ أنت لا تدين لي ♪
♪ قد نتغير، نعم ♪
♪ نعم،
قد نشعر بالسعادة ♪
[كينز]
♪ أريد أن أدفعك ♪
حسنًا، سأفعل، حسنًا، سأفعل ♪
♪ أريد أن أدفعك للأسفل ♪
[أم ساشا] هذه هي
المرحلة النهائية من خطتنا.
أعطيهم
حلمهم يصبح حقيقة.
وفي ذروة
سعادتهم
عندما يعتقدون أنك
تهتم حقًا بهذه الأغنية...
[يستمر الغناء]
أنت تأخذ كل شيء بعيدًا
♪ سأفعل ♪
[رنين الهاتف المحمول]
[تضحك باربي]
-من تراسل؟
-[باربي] هاه؟
من تراسله؟
-لا أحد.
-دعني فقط... [يضحك]
[يصرخ] كين!
عذرا. ثانية واحدة.
إنها أغنية جميلة
تلك التي تلعبها.
هل كتبتها؟
نعم. تريد الجلوس هنا
ومشاهدتي أفعل ذلك،
بينما أتطلع
إلى عينيك بشكل غير مريح
- لمدة أربع دقائق ونصف؟
-سأحب ذلك.
[كينز]♪ بيبي ♪
عذرا، ثانية واحدة.
♪ أريد أن أدفعك ♪
سأعود.
♪ حسنًا، سأفعل، حسنًا، سأفعل،
أريد أن أدفع... ♪
[باربي]أنت تلعب على غرورهم
وغيرتهم التافهة
وتقلبهم
ضد بعضهم البعض.
[باربي السمراء] ثانية واحدة
♪ أريد أن أعتبرك
أمرا مفروغا منه ♪
[دينغ]
آسف.
[باربي]بينما هم
يتقاتلون، نستعيد
أرض باربي.
هل عنوان
العلاقات غير الرسمية طويلة المدى
صديقة منخفضة الالتزام
لا تعني شيئا؟
ماذا نفعل؟
نحن نطرد كل
واحد منهم على حدة.
[كين] لا.
نحن نذهب للحرب.
-ضد باربي؟
-لا، ضد كينز.
-ولكن نحن الكينز.
-الكينز الآخرين.
ربما ينبغي لنا
أن نسميهم بشيء آخر
حتى لا يصبح الأمر مربكًا.
لا، لأننا سنعرف
ما نعني.
ولكن عندما نكون
في ساحة المعركة
وتقول
"كين في الساعة الرابعة"
كيف سأعرف إذا كنت تقصد
نحن الكينز أم الكينز الآخرين؟
لأنه يا رفاق،
نهاجم في الساعة العاشرة.
والاستفادة
من أمواج الصباح.
ولكن ليس في وقت مبكر جدًا لأننا سنرغب
في النوم لفترة أطول.
يمين.
لكن بماذا سنقاتل؟
ليس لدينا أسلحة.
مضارب التنس والكرات الطائرة.
ومعارك الصفعات.
وشاطئ قبالة.
-نعم.
-أوه نعم.
[كينز يضحك]
[صهيل الحصان من بعيد]
[عزف موسيقى حزينة]
♪ لا يبدو أن الأمر يهم
ما أفعله ♪
♪ أنا دائمًا رقم اثنين ♪
♪ لا أحد يعرف
كم حاولت جاهدًا ♪
♪ أوه، أنا، لدي مشاعر
لا أستطيع تفسيرها ♪
♪ يقودني إلى الجنون ♪
♪ لقد كنت مهذبًا طوال حياتي ♪
♪ لكنني سأنام
مفردي الليلة ♪
♪ لأنني مجرد كين ♪
♪ في أي مكان آخر سأكون في العاشرة ♪
♪ هل قدري
أن أعيش وأموت ♪
♪ حياة من الهشاشة الشقراء؟ ♪
♪ أنا فقط كين ♪
♪ حيث أرى الحب
ترى صديقًا ♪
♪ ماذا سيتطلب الأمر بالنسبة لها ♪
♪ لرؤية الرجل
خلف السمرة ♪
♪ وتقاتل من أجلي؟ ♪
[تشغيل موسيقى درامية]
[يزأر كينز]
[تذمر]
[صراخ مشوه]
سوف أراك
على شاطئ ماليبو!
تكلفة!
[الجميع يصرخون]
[موسيقى الروك المبهجة
تعزف]
-[صرير الحلمات]
-[صراخ]
[خرخرة]
[صرير لعبة الكلب]
[غناء الكورس]
♪ لا يمكنك، كين،
لا يمكنك، كين ♪
♪ لا يمكنك ذلك، كين ♪
[عزف منفرد على الجيتار الكهربائي سريع الإيقاع
]
[خرخرة]
[يصرخ]
[تذمر]
[أم ساشا] والآن
يدمرون أنفسهم.
هل تعلم ماذا أعتقد؟
أعتقد أننا يجب أن نعيد
دستورنا المزعج إلى مكانه.
-[الكاتبة باربي] نعم.
-[تلهث] هذه فكرة رائعة.
[تلعب موسيقى الروك المبهجة]
هذا عش الدبابير الحقيقي
هنا.
-[صرخة لعبة]
-انتبه لجناحك.
-[يضحك]
-[طلقة نارية]
[تذمر]
-لقد تم إطلاق النار علي.
-هذا مستحيل.
-هل يوجد هنا أسلحة حقيقية؟
-لا.
♪ أريد أن أعرف
كيف يكون الحب ♪
♪ أن تكون الشيء الحقيقي ♪
♪ هل هي جريمة؟ ♪
♪ هل أنا لستُ حارًا
عندما أكون في مشاعري؟ ♪
♪ وهل حانت لحظتي
أخيرًا
أم أنني أحلم؟ ♪
♪ أنا لست حالمًا ♪
[كلاهما يزأر]
[أنين]
[صراخ]
[رنين لامع]
[ تشغيل موسيقى رقص رجعية درامية ]
[أجراس لامعة]
[كلاهما يزأر]
[كين يهمس]
[كين]♪ كين ♪
♪ كين ♪
♪ هل يمكنك أن تشعر؟ ♪
♪ألا تستطيع؟♪
♪ كين ♪
♪ هم، أنتم، نحن ♪
- [استئناف موسيقى البالاد]
-♪ أنا فقط كين ♪
♪ في أي مكان آخر سأكون في العاشرة ♪
♪ هل قدري
أن أعيش وأموت ♪
♪ حياة من الهشاشة الشقراء؟ ♪
[يضحك]
♪ أنا فقط كين ♪
♪ حيث أرى الحب
ترى صديقًا ♪
♪ ماذا سيتطلب الأمر بالنسبة لها ♪
♪ لرؤية الرجل
خلف السمرة ♪
♪ وتقاتل من أجلي؟ ♪
♪ أنا فقط كين ♪
[كينز]♪ وأنا كافٍ ♪
♪ وأنا رائع
في القيام بالأشياء ♪
♪ إذن، مرحبًا، تحقق مني ♪
♪ نعم، أنا فقط كين ♪
♪ اسمي كين ♪
♪ وأنا كذلك ♪
♪ ضع تلك اليد الرجولية في يدي ♪
♪ إذن، مرحبًا أيها العالم،
تحقق مني ♪
♪ نعم، أنا فقط كين ♪
-♪ يا حبيبتي، أنا... ♪
-♪ لا أحد غيري، لا أحد غيري ♪
-♪ ...فقط كين ♪
-♪ أنا فقط كين ♪
-[نهاية الموسيقى]
-[كين يضحك]
-كين! كين.
-هاه؟ نعم؟
ألم يكن من المفترض
أن نصوت اليوم؟
-ماذا؟
-لتغيير الدستور.
-أوه، لقد كان اليوم، أليس كذلك؟
-نعم.
[ثرثرة متحمسة]
[الرئيسة باربي]
حسنًا، سيداتي، دعونا نفعل هذا.
كل أولئك الذين يؤيدون أن تبقى
باربي لاند كما هي،
"نعم."
[باربي] نعم!
[الجميع يهتفون]
[تشغيل موسيقى مبهجة]
انا سعيد للغاية.
[هتافات باربي] انطلقي يا باربي!
انطلقي يا باربي!
انطلقي يا باربي! انطلقي يا باربي!
[كين يركض]
هل هذا مجرد خيالي؟
أم أن منازل Mojo Dojo
Casa أصبحت أكثر حلمًا؟
هذا لأنهم
بيوت الأحلام، يا أمي... [بلييب].
-[كينس يلهث]
-[الرئيسة باربي]
هذا صحيح.
لقد أعدنا
دستور باربي لاند
إلى ما ينبغي أن يكون.
وأعاد إلى كل باربي
عقولها واستقلاليتها.
-[هتاف باربي]
-نعم!
وقمنا بتطهير
تلك المنازل بشكل جدي.
ماذا نفعل؟
[كين يتنفس بصعوبة]
[بصوت عميق] كينز!
-من نهاجم يا سيدي؟
-لا...
[كين يضحك بعصبية]
لا...
[يبكي بشكل دراماتيكي]
لا تنظر إلي!
[همس] هل هو يبكي؟
فقط أعطنا دقيقة واحدة.
[كين يبكي من بعيد]
[ارتعاش التنفس]
-كين.
-[يستمر في البكاء]
هل أنت بخير؟
نعم.بالتأكيد.
[باربي] لا بأس
إذا كنت تبكي.
هل تعلم، لقد بكيت أيضًا.
إنه لأمر مدهش حقًا.
[كين] أنا رجلٌ مُتحرّر.
أعلم أن البكاء ليس ضعفًا.
-[باربي] حسنًا.
-[تبكي بهدوء]
هل تريد الجلوس لمدة دقيقة؟
[تذمر]
[تنهدات]
هذا، اه...
لقد كان الجري صعبًا.
لم أحبه. [يبكي]
أحصل عليه.
[يزفر]
وتلك الثلاجات الصغيرة
صغيرة جدًا.
-[باربي] ممم-همم.
-يمكنك فقط أن تتسع
لستة عبوات بداخلها.
[بكاء] والمجمدات
عديمة الفائدة بشكل أساسي.
لأكون صادقا، عندما اكتشفت
أن النظام الأبوي لم يكن
يتعلق بالخيول،
لقد فقدت الاهتمام على أية حال.
لا بأس بذلك.
[يشهق]
لقد اعتقدت دائمًا أن هذا
سيكون منزلنا. [يضحك]
أوه.
[كين يبكي بصوت عالي]
-كين.
-[يبكي ويتمتمة]
-أعتقد أنني مدين لك باعتذار.
-هاه؟
أنا آسف حقا
لأنني أخذتك على محمل الجد.
أوه.
لم يكن من الضروري أن تكون كل ليلة
ليلة للفتيات.
[تنهد] شكرا لك
على قول ذلك.
[يشهق] شكرا لك.
أوه. لم أقصد
أن أقترح، اه...
أنا لا أعرف من أنا
بدونك.
أنت كين.
لكنها "باربي وكين".
لا يوجد "كين" فقط
لهذا السبب تم خلقي.
انا موجود فقط
في دفء نظراتك.
بدونها،
أنا مجرد رجل أشقر آخر
لا يستطيع القيام بالقفزات.
-[تلعب موسيقى درامية]
-[يئن]
[يصرخ الحشد]
[لهث]
ربما حان الوقت
لاكتشاف من هو كين.
-حسنًا. أعتقد أنني فهمت الآن.
-حسنًا. [يضحك]
لا، لا، لا!
هذا ليس الجواب.
-[صفعات]
-[شهقات الجمهور]
[كين] أشعر بأنني غبي جدًا.
-[بومبادور كين] لا.
-[تال كين] لا.
-[تبكي] أبدو غبية جدًا.
-[باربي] نعم.
أنا أبدو غبيًا جدًا!
-لا! [يبكي]
-رائعة جدًا. تبدين رائعة جدًا.
حسنًا، كين،
عليك أن تكتشف
من أنت بدوني.
[تنهد] لماذا؟
أنت لست صديقتك.
أنت لست منزلك،
أنت لست المنك الخاص بك.
-شاطئ؟
-[باربي] لا.
أنت لست حتى الشاطئ.
ربما كل الأشياء
التي ظننت أنها جعلتك أنت
أليس... أنت حقًا.
ربما تكون باربي و...
إنه كين.
كين هو...
أنا؟
نعم.
كين هو أنا!
وأنا باربي.
[تشغيل موسيقى هادئة ومبهجة]
كين...
هو انا!
كين هو أنا!
-كين هو أنا!
[كين يضحك]
لم أعد أهتم حتى
بكوني كين بعد الآن.
أنا أفتقد صديقتي باربي!
-هذا رائع!
-باربي!
-[يتنهد]
-أنا هنا.
كين!
[دينغ]
[لسعة موسيقية درامية]
أريدك أن تحصل عليه.
اوه، هذا جميل.
[عزف موسيقى عاطفية]
كنا نقاتل فقط
لأننا لم نعرف
من نحن.
كين هو أنا!
[يضحك]
[الرئيس التنفيذي لشركة ماتيل يضحك]
كين على حق.
من الصعب جدًا
أن تكون قائدًا.
-هل تعلم؟
-هذا مديري.
إنه... [يصرخ] أوه.
ميدج، يا إلهي.
اعتقدت أننا توقفنا عن استخدامها.
[لهث]
انظر
هل تعلم كم مرة
لقد أردت أن أقف
في اجتماع مجلس الإدارة
وأقول فقط،
"هل يمكننا فقط
دغدغة بعضنا البعض؟"
-حقا؟
-لنقم برحلة عمل للشركة
-و فقط دغدغة بعضنا البعض.
-[يضحك المديرون التنفيذيون]
-ليمسكني أحد.
ليمسكني أحد.
-[يضحكون جميعًا]
-أنا أحب أن أتدغدغ.
-[كينز يضحك]
لا، لا، لا. لا تعانقني.
لا تعانقني.
[تنهدات]
ولكن بفضل باربي،
أنا أيضًا أستطيع الآن أن أتخلص
من هذا
العبء الوجودي الثقيل
مع الاحتفاظ
باللقب الحقيقي وهو الرئيس التنفيذي.
ويمكننا استعادة
كل شيء في باربي لاند
بالضبط كما كان.
-سيد ماتيل، أنا فقط
... -من فضلك. نادني أمي.
لا، شكرا لك.
لا أعتقد
أن الأمور يجب أن تعود إلى ما كانت عليه
إلى الطريقة التي كانوا عليها.
لا ينبغي لباربي أو كين أن
يعيشوا في الظل.
أو آلان.
-مرحبا.
-أنا؟
-نعم.
-أوه. مرحبًا.
أريد فقط أن أقول،
أنا آسف لأننا
أطلقنا عليك اسم باربي الغريبة
خلف ظهرك
وأيضا على وجهك.
لا بأس، أنا أمتلكه.
هل ترغب في الحصول على وظيفة
في خزانتي؟
هل يمكنني الحصول على الصرف الصحي من فضلك؟
إنها لك.
-نعم، شكرا لك.
-[الرئيسة باربي] حسنًا.
-سيدتي الرئيسة.
-أوه.
من فضلك، هل يمكن للكينز أن يكون لديهم
قاضي واحد في المحكمة العليا؟
لا أستطيع فعل ذلك.
لكن ربما
منصب قاضي في محكمة دائرة أدنى.
نحن نقبل.
طالما أننا نستطيع ارتداء الجلباب.
[الراوي]حسنًا،
يجب على الكينز أن يبدأوا من مكان ما.
وفي يوم من الأيام،
سيكون لدى الكينز
قدر كبير من القوة والنفوذ</i
> في باربي لاند
كما هو الحال بالنسبة للنساء
في العالم الحقيقي.
لا، لا أريد ذلك.
-فقط اذهب!
-لا أستطيع.
-كبر واذهب.
-لدي فكرة.
أخبرني عن حلمك السري يا
صغيرتي.
حسنًا،
ماذا عن باربي العادية؟
إنها ليست استثنائية.
إنها ليست رئيسة
أي شيء،
أو ربما هي كذلك.
ربما هي أم.
ربما ليست كذلك.
لأنه من الجيد
أن ترغبي فقط في أن تكوني أمًا،
أو أن ترغب في أن تكون رئيسًا
أو أمًا رئيسة.
أو ليست أمًا
وليست رئيسة أيضًا.
إنها فقط لديها قمة جذابة،
وهي تريد
أن تنهي يومها
أشعر بنوع من الرضا
عن نفسي.
هذه فكرة رهيبة.
نعم،
هذا سوف يجلب المال.
يا لها من باربي عادية!
أحبها. رائعة.
حسنا، عظيم.
-رائع.
-نعم.
-نحن بخير؟
أعتقد أننا بخير، أليس كذلك؟
حسنًا، لنبدأ العمل
لإغلاق البوابة
بين عالمينا.
مهلا، ماذا عن باربي؟
ماذا تقصد؟
[الجمهور] نعم،
ماذا عن باربي؟
ما هي نهايتها؟
ماذا حصلت؟
حسنًا، هذا سهل.
إنها تحب كين.
-[الجمهور] أوه.
-هذه ليست نهايتها.
[يئن من الإحباط]
-أنا لا أحب كين.
-[الجمهور] أوه.
ماذا تريد؟
لا أعلم. أنا...
أنا لست متأكدًا حقًا
من المكان الذي أنتمي إليه بعد الآن.
لا أعتقد أن لدي نهاية.
[روث] كانت هذه هي
النقطة دائمًا.
لقد خلقتك
حتى لا تكون لك نهاية.
إنه أنت.
أنت روث من ماتيل.
حبيبتي، أنا ماتيل.
حتى وصلت إليّ مصلحة الضرائب،
ولكن هذا فيلم آخر.
إذن أنت...
روث هاندلر.
مُخترعة باربي.
-[يتنهد الجمهور]
-ماذا؟
هذا رائع جدًا.
شبحها لديه مكتب
في الطابق السابع عشر.
-[روث] ماذا؟
-ماذا؟
[روث] يا رفاق،
هل تعتقد أن السيدة التي اخترعت
باربي تشبه باربي؟
[يضحك]
أنا جدة طولها خمسة أقدام ولا شيء
مع استئصال الثدي المزدوج...
...وقضايا التهرب الضريبي.
[يضحك]
لا أحد يشبه باربي،
باستثناء باربي بالطبع.
انحني يا عزيزتي.
أنا لا أشعر
بأنني باربي بعد الآن.
تعال، امشي معي.
[عزف موسيقى مهيبة]
شكرًا لك.
شكرا لك باربي.
أنا لست متأكدًا حقًا
مما يجب علي فعله الآن.
لقد كنت دائمًا
باربي النمطية،
ولا أعتقد أنني
جيد حقًا في أي شيء آخر.
لقد أنقذت أرض باربي
من السلطة الأبوية.
لقد كان ذلك بمثابة جهد جماعي إلى حد كبير .
وساعدت تلك الأم
وابنتها على التواصل.
لقد ساعدوا بعضهم البعض حقا.
ربما
أنت باربي المتواضعة؟
ربما لم أعد باربي بعد الآن.
أنت تفهم أن البشر
لديهم نهاية واحدة فقط.
الأفكار تعيش إلى الأبد،
لكن البشر ليسوا كذلك.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أفعل.
إن كونك إنسانًا
يمكن أن يكون أمرًا غير مريح إلى حد كبير.
أنا أعرف.
البشر يصنعون أشياء
مثل النظام الأبوي وباربي
فقط للتعامل
مع مدى عدم الارتياح الذي أشعر به.
انا أفهم ذلك.
ومن ثم تموت.
[يضحك بهدوء]
نعم.
أريد أن أكون
جزءا من الناس
التي تصنع المعنى.
ليس الشيء الذي تم صنعه.
أريد أن أتخيل،
لا أن أكون الفكرة.
هل هذا منطقي؟
لقد كنت أعلم دائمًا أن باربي
سوف تفاجئني،
ولكنني لم أتوقع هذا أبدًا.
هل تسمح لي
بأن أصبح إنسانًا؟
لا تحتاج إلى إذني.
لكنك أنت الخالق.
ألا تتحكم بي؟
[روث] لا أستطيع السيطرة عليك
أكثر مما أستطيع السيطرة على
ابنتي.
لقد سميتك على اسمها،
باربرا.
وأنا دائما أتمنى لك
مثلما أتمنى لها.
نحن الأمهات نقف ساكنين
حتى تتمكن بناتنا من النظر إلى الوراء
لمعرفة مدى التقدم الذي أحرزنه.
لذا، كوني إنسانًا ليس
شيئًا أحتاج إليه...
أطلب أو حتى أريد؟
أستطيع فقط...
إنه شيء
اكتشفت للتو أنني هو؟
لا أستطيع بضمير مرتاح
أن أسمح لك باتخاذ هذه الخطوة
دون أن تعرف
ماذا يعني ذلك.
خذ يدي.
الآن أغمض عينيك.
[هبوب الرياح]
[عزف موسيقى تأملية]
الآن أشعر.
[هبوب الرياح]
["لماذا خُلقت؟"
تشغيل]
♪ كنت أطفو ♪
♪ الآن أنا فقط أسقط ♪
[نبضات القلب]
♪ كنت أعرف ♪
♪ لكنني لست متأكدًا الآن ♪
♪ ما خُلقت من أجله ♪
-[حفيف الأوراق]
-[عواء الرياح]
♪ ما الذي خُلقت من أجله؟ ♪
♪ لأنني...
لأنني... ♪
♪ لا أعرف كيف أشعر ♪
♪ ولكنني أريد أن أحاول ♪
♪ ولكن في يوم من الأيام قد أفعل ذلك ♪
♪ قد أفعل ذلك يومًا ما ♪
♪ أوه، أوه...♪
نعم.
[هبوب الرياح]
[صراخ طيور النورس]
[الراوي]لذا،
تركت باربي خلفها
الباستيل والبلاستيك
من باربي لاند
للألوان الباستيل والبلاستيك
في لوس أنجلوس.
حسنًا، شكرًا على التوصيلة.
[تنهد] لقد حصلت على هذا.
أنا فخور بك حقا.
أنا فخور بك جدًا
فخور
فخور... فخور بك.
ها أنت ذا. قريب بما فيه الكفاية.
أنتم الأفضل.
شكرًا لكم. شكرًا لكم.
حسناً. واو!
لنفعل هذا.
نعم، هذا ممكن.
هذا بيان سياسي.
هذا هو الاستيلاء، يا أبي.
[والد ساشا] هوو هوو!
-[أم ساشا] سنكون هنا
عندما تنتهي.
-نحن نحبك!
-لقد حصلت على هذا!
-مع السلامة!
-حسنًا.
-نحن نحبك!
[تشغيل موسيقى مثيرة للاهتمام]
أهلاً.
[موظفة الاستقبال] الاسم؟
أوه،
معالج، فاصلة، باربرا.
[موظفة الاستقبال]
وما الذي جعلك هنا
اليوم، باربرا؟
أنا هنا لرؤية
طبيب أمراض النساء الخاص بي.
[ تشغيل "عالم باربي (مع أكوا)" ]
-♪ وأنا سيئة
مثل باربي ♪
-♪ باربي ♪
-♪ أنا دمية
لكنني ما زلت أريد الحفلة ♪
-♪ الحفلة ♪
-♪ مثل فيت الوردي
أنا مستعد للانحناء ♪
-♪ الانحناء ♪
♪ أنا في العاشرة
لذا سأحضر كين ♪
-♪ مثل جازي، ستاسي، نيكي ♪
-♪ غراه ♪
-♪ جميع باربي
جميلة ♪
-♪ اللعنة ♪
♪ كل باربي سيئة ♪
-♪ فتيات رائعات
ولن نلعب لعبة الوسم ♪
-♪ غراه ♪
♪ رائع، لكنه يضربني
عندما أسوء ♪
-♪ أنا في لوس أنجلوس، روديو درايف ♪
-♪ درايف ♪
♪ أنا في نيويورك،
شارع ماديسون ♪
♪ أنا فتاة باربي
بيت أحلام باربي الوردي ♪
♪ الطريقة التي يقتل بها كين...♪
♪ جعلني أصرخ
مثل منزل الصراخ ♪
♪ الصراخ،
نحن لا نبيع ♪
♪ لدينا المال،
ولكننا لا نقرضه ♪
♪ لدينا قضبان،
ولكننا لن نتراجع ♪
♪ في تلك الفيراري الوردية،
ننطلق ♪
♪ أخبرت تاي
أن يحضر بوب ديلان ♪
♪ هذا... بارد جدًا،
نحن فقط نسترخي ♪
♪ إنهم يصرخون، يصرخون،
يصرخون ♪
♪ إنها باربي، أيتها العاهرة،
إذا كنت لا تزال في شك ♪
-♪ وأنا سيئة
مثل باربي ♪
-♪ باربي ♪
-♪ أنا دمية
لكنني ما زلت أريد الحفلة ♪
-♪ الحفلة ♪
-♪ مثل فيت الوردي
أنا مستعد للانحناء ♪
-♪ الانحناء ♪
♪ أنا في العاشرة
لذا سأحضر كين ♪
-♪ مثل جازي، ستاسي، نيكي ♪
-♪ غراه ♪
-♪ جميع باربي
جميلة ♪
-♪ اللعنة ♪
♪ كل باربي سيئة ♪
♪ فتيات رائعات
ولن نلعب لعبة الوسم ♪
♪ باربي ليست شيئًا
لللعب به ♪
-♪ يريد اللعب
في بيت اللعب ♪
-♪ بيت اللعب ♪
♪ ماذا سيقولون الآن؟ ♪
♪ أنا أغسل هؤلاء العاهرات،
أنا أفرك البقعة ♪
♪ كما لو أنني مستعد للانحناء ♪
♪ كل باربي المزيفة
أريد فقط التظاهر ♪
♪ مثل الانتظار،
دعني أذهب وأبحث عن قلم ♪
♪ انظر إلى أين قادني الأمر،
الآن سأضعه في الفراش ♪
♪ إنها فتاة باربي
مع مجموعة باربي الخاصة بها ♪
♪ أستمر في سحبها،
حتى تصبح صلعاء قليلاً ♪
♪ وأنا أرى الخبز،
أريده كله ♪
♪ وأريد اللون الأخضر،
لذلك أستخدمه باللون الزيتوني ♪
♪ وألقيته مرة أخرى،
حتى يفقدها ♪
♪ وأعطي الصندوق
بدون حذاء فيه ♪
♪ نعم، أعرف الخدعة
لذلك جعلته محطمًا ♪
♪ نعم، إنهم يعرفون من أشعل،
أنا وباربي، أيها العاهرة ♪
-♪ وأنا سيئة
مثل باربي ♪
-♪ باربي ♪
-♪ أنا دمية
لكنني ما زلت أريد الحفلة ♪
-♪ الحفلة ♪
-♪ مثل فيت الوردي
أنا مستعد للانحناء ♪
-♪ الانحناء ♪
♪ أنا في العاشرة
لذا سأحضر كين ♪
-♪ مثل جازي، ستاسي، نيكي ♪
-♪ غراه ♪
-♪ جميع باربي
جميلة ♪
-♪ اللعنة ♪
♪ كل باربي سيئة ♪
♪ فتيات رائعات
ولن نلعب لعبة الوسم ♪
♪ أنا فتاة باربي
في عالم باربي ♪
♪ الحياة في البلاستيك،
إنها رائعة ♪
♪ يمكنك تمشيط شعري،
خلع ملابسي في كل مكان ♪
♪ الخيال،
الحياة من صنعك ♪
♪ يمكنك اللمس، يمكنك اللعب ♪
♪ إذا قلت
أنا لك دائمًا ♪
["لماذا خُلقت؟"
تشغيل]
♪ كنت أطفو ♪
♪ الآن أنا فقط أسقط ♪
♪ كنت أعرف ♪
♪ لكنني لست متأكدًا الآن ♪
♪ ما خُلقت من أجله ♪
♪ ما الذي خُلقت من أجله؟ ♪
♪ القيادة
كنت فكرة ♪
♪ أبدو حيًا جدًا
اتضح أنني لست حقيقيًا ♪
♪ مجرد شيء دفعت ثمنه ♪
♪ ما الذي خُلقت من أجله؟ ♪
♪ لأنني... أنا... ♪
♪ لا أعرف كيف أشعر ♪
♪ ولكنني أريد أن أحاول ♪
♪ ولكن في يوم من الأيام قد أفعل ذلك ♪
♪قد أفعل ذلك يومًا ما ♪
[ينطق بصوت عالٍ]
♪ متى انتهى؟
كل المتعة ♪
♪ أنا حزين مرة أخرى
لا تخبر صديقي ♪
♪ إنه ليس ما خلق من أجله ♪
♪ ما الذي خُلقت من أجله؟ ♪
♪ لأنني... لأنني... ♪
♪ لا أعرف كيف أشعر ♪
♪ ولكنني أريد أن أحاول ♪
♪ ولكن في يوم من الأيام قد أفعل ذلك ♪
♪ قد أفعل ذلك يومًا ما ♪
♪ أعتقد أنني نسيت
كيف أكون سعيدًا ♪
♪ شيء لستُ عليه
ولكن شيئًا يمكنني أن أكونه ♪
♪ شيء أنتظره ♪
♪ شيء خلقت من أجله♪
[عزف موسيقى آلية]